"Coucou tout le monde, Voilà j'ai commencer le patch Evra il y a 1 mois. Et j'doit dire que je suis très inquiète : douleur sur le coté des seins, mal au ventre par moment et nausée par moment Bref les signe de grossesse !! Avez vous des témoignages ? Etes vous (ou une connaissance) déjà tomber enceinte sous evra ? Avez vous déjà eu ses symptôme ? Toute expérience est bonne a prendre Merci"
"Bonjour, Jai 19ans et voilà environs 10jours que j'ai de petites perte de sang hors pause . Je n'est aucune douleur associer ! Je n'est eu aucun oublie depuis plus d'un ans, ni de vomissement et diahree dans les 4 heures suivantes. Ce mois si j'ai sauter ma pause, je n'en ai pas fait. Je suis aussi stresser a cause de mon permis. Et j'ai une perte de libido. Que pensez vous que sa peut être?"
"Bonsoir les filles, j'ai un grand problème et j'éspère que l'une de vous pourra m'aider. Suite au conseil de ma gynécologue, elle m'a fais changer de pilule, je suis donc passé du Jasmine a Diane 35. Elle m'a conseillé de prendre les deux plaquettes de suite sans faire de pause, ce que j'ai fais, mais elle a dit que j'aurai mes régles dés que j'aurai fini ma première plaquette ( Jasmine) sachant que j'avais un comprimé en moins sur cette même plaquette ( j'avais quelques problème gastrique et j'ai du prendre deux comprimés le même jour pour éviter tout problème ... ). Cela fais plus de sept jours que j'ai commencer ma nouvelle plaquette ( Diane 35 ), que j'ai prise sans période d'arrêt, est-ce normal de ne toujours pas avoir de régles ( enfin j'ai eu quelques saignements .. un touuut petit peu!! et quelques pertes marrons, mais il est a noté que je prends des ovules car j'ai une infection, donc c'est pertes je les vois souvent comme les \\" restes\\" du comprimé non ? ... )? Dois - je attendre mes régles ou est ce que sous pilule nous n'avons pas du tout de régles ... Il y'a quelques jours, je l'ai appeler, elle m'a conseiller d'arrété la pilule 5 jours avant la fin de la plaquette, mais j'ai eu des rapports non protégés ... qu'en pensez vous ?? Dans l'attente de vos réponses, je remercie vivement les personnes qui vont me répondre"
"Avec la contraception si on ne voit pas ses règles est ce que y a t-il possibilité de tomber enceinte? Je suis sous implant et je ne vois pas mes règles depuis des années."
"Alors voilà, il y a quelques semaines j'ai coucher avec ma copine, mais voilà, il y a plusieurs jours elle se plaind d'avoir mal au ventre, au niveau du bas (Au même endroit que quand elle a ses règles) elle dit avoir mal à la tête. Et aujourd'hui elle m'as dit qu'elle avais eu le vertige, qu'elle avais mal au ventre, et à la tête. Elle prend la pilule, et nous n'avons pas utilisé de préservatif. Nous n'avons ni MST ni le VIH."
"Bonjour à tous. Pardonnez-moi si je fais doublon avec un post déjà existant mais je n'ai pas trouvé de réponse précise à ma question en fouillant sur le forum donc je me lance... Ma question est la suivante : Quel est le délai d'efficacité de la pilule monphasique Leeloo Gé (en terme de protection de grossesse) lorsque la 1ere prise a eu lieu deux semaines avant le 1er jour des règles? En fait je prenais leeloo gé avant mais je l'ai arrêté il y a un an car je n'avais pas de vie sexuelle et quelques problèmes de santé. J'ai demandé à mon médecin hier si je pouvais recommencer la pilule avant mes prochaines règles (le 12 mars prochain normalement). Il m'a répondu que je pouvais mais que cela décalerai tout mon cycle, ce qui parait logique. Je sais que c'est déconseillé et peu intelligent mais pour des raisons personnelles, je ne peux pas attendre et je l'ai commencée hier soir. Il est inscrit sur la notice qu'elle est efficace dès la 1ere prise mais sachant que je ne l'ai pas commencé au bon moment, qu'en est-il? Bien sur je compte me protéger si j'ai des rapports dans les jours à venir mais au cas où le préservatif viendrait à craquer, je préfère savoir si je suis protégée d'une grossesse ou non. Et si \\"non\\", dans combien de temps le serais-je? 7 jours? 1 mois? Merci d'avance à tout ceux qui m'apporteront des renseignements. Merci de votre aide. Lynston"
"Bonsoir ! Alors voilà j'ai enchainé pour la première fois deux plaquettes de trinordiol afin de ne pas avoir mes règles (qui devaient arriver mercredi dernier, le 30) donc ça a bien fonctionné, mais cependant j'ai des pertes marrons aujourd'hui, je voulais savoir si c'était grave et si je risque une grossesse ? La pilule reste efficace malgrès tout ? J'ai eu seulement un oubli de 3h30, j'ai vu qu'il n'y n'avait pas de risque avant 12h... Donc voilà je voulais savoir si c'était normal ! Merci de vos réponses !"
"Bonjour! Il y a quelques mois j'ai eu à utiliser la pilule du lendemain (oublie de pilule). Bref tout s'est bien passé. Récemment j'ai relu la notice car je l'avais gardé et en regardant attentivement j'ai repéré quelques trucs que je ne comprends pas bien. Apres prise de Norlevo il est très vivement recommandé d'utiliser une contraception mécanique type préservatif jusqu'au prochaines règles... Quand on oubli sa pilule c'est pendant 7J, donc la pourquoi attendre les prochaines règles si elles sont prévues dans 20J? Une ovulation pourrait avoir lieu comme ça dans 15J, malgré le fait que l'on prend la pilule(et donc Norlevo c'tait parce qu'on avait eu un oubli) par ex(les 7j recommandés pour la pilule étant dépassés)? Autre question, il est noté qu'en cas de règles abondantes ou légères vous pourriez être enceinte et l'on doit le vérifier avec un test. Je comprend pour des règles légères mais comment de fortes règles peuvent être le signe d'une grossesse..??   En plus dans les effets indésirables très fréquents (plus de 10%) il y a règles abondantes, merci quoi pour le stress..."
"Jai oublier ma pillule de plus de 12h, je lai pris et reprise a lheure habituelle, mais jai eu un rapport non proteger le lendemain.. y a til un risque? Je suis a un plus de la moitier de ma plaquette."
"Bonsoir, Je sais que je risque de m'attirer la foudre de certains, mais je me lance... J'ai eu mes regles le 4 aout, durée 4 jours (comme d'ab) avec un cycle court a 21 jours.... Je devrai donc avoir mes regles le mercredi 28 aout... J'ai eu un rapport le 1er aout avec prise de pillule du lendemain le 2 aout Autre rapport le 8 et 9 aout avec prise de pillule du lendemain le 10 aout Rapport le 11 et 12 aout avec prise de pillule du lendemain le 13 aout... Je n'ai pas mes regles.... j'aurai du les avoir le 28 aout jour ou j'ai eu une rapport ainsi que le 29 aout.... J'ai fais un test urinaire le 30 aout, il était négatif, j'ai fait une prise de sang le jour meme elle était négative.... J'ai lu que les cycles court ovulaient en fin de cycle du coup, moi qui n'ai jamais jamais jamais de retard, j'ai commencé à paniquer en me disant que je suis peu etre tombé enceinte le 28 ou 29 aout et que du coup le test et prise de sang négatifs car trop court... Ce matin j'ai donc pris Ellaone la pillule de 5 jours car rapport mercredi soir.... Je n'ai pas mes regles... Je sais c'est mal, je ne prends pas de contraception, c'est très grave, mais j'ai un souci qui me fait un blocage.... bref Je suis en panique total car pompom, je me susi faite avorté debut juillet..... du coup je psychotte.... Essayez de me répondre sans trop trop me juger merci"
"Bonjour! Depuis quelques mois maintenant, j'éprouve une sérieuse baisse de libido alors que tout se passe pour le mieux dans mon couple... Au début, j'ai mis cela sur le compte de mes problèmes de thyroïde... Mais en réfléchissant, j'ai réalisé que j'avais changé de pilule il y a un peu moins d'un an et cela fait partie des effets secondaires décrits. De manière générale, cela fait 18 ans que je prends la pilule (j'ai 32 ans) et je dois bien avouer que j'en ai marre de prendre ces saloperies. Bref, j'ai deux questions : Certaines parmi vous ont-elles connu une baisse de libido en rapport avec la pilule et comment l'ont-elles vécu? Quel moyen de contraception pourrais-je choisir car je lis à boire et à manger concernant chacun d'entre eux! D'ores et déjà un grand merci pour vos réponses, Than"
"Bonjour , jeudi 2 j'ai eu un rapport a risque et ma plaquette de pilule c'est finis le même soir, et aillant eu un oublie dans ma plaquette la semaine précédente j'ai préféré prendre la pilule du lendemain le 4 au matin pour éviter tous risques . Mais seulement maintenant je doit reprendre ma pilule normalement le vendredi comme prévu , même si mes règles on du retard ?"
"Bonsoir, Au risque de passer pour une naïve, je suis assez tracassée ces derniers jours et je tenais à vous poser ma question pour me rassurer je l'espère.. Cela fait maintenant presque deux ans que je suis sous la pilule Optilova. Avant d'être sous pilule j'avais énormément de pertes blanches, très acides (décoloraient mes sous vetements). Depuis, plus rien ! Cet été, j'ai décidé d'enchainer deux plaquettes, c'est à dire de ne pas prendre les comprimés placébos et ne pas provoquer les \\"règles\\". J'ai continué à avoir des rapports. Depuis, avec mon emploi du temps compliqué je ne l'ai pas prise à heures régulières, parfois 5h de décalage, sachant que sur la notice il est écrit qu'on peut exceptionnellement aller jusqu'à 12h... Depuis, j'ai eu mes \\"règles\\" normalement. Je n'ai pas eu de rapport depuis presque 1 mois étant loin de mon compagnon. Mais depuis 3 jours j'ai d'importantes pertes blanches et cela m'inquiète. Est ce qu'il y a un risque que je sois enceinte...? Merci beaucoup d'avance"
"Bonjour à tous ! Je suis séparé depuis fin mars avec mon ex, et vu que je ne voulais pas de copains pour pouvoir profiter de ma liberté retrouvé (j'ai 20ans) je n'ai renouveler ma pilule. Etant donnée que c'est la rentrée des classes et que je me sentais prête de ressortir avec un garçon j'ai pris rdv au gynécologue pour ma pilule (j'ai rdv le 28 septembre). Mais entre temps,je me suis mise avec quelqu'un. Et voilà le soucis : Dimanche nous avons fais l'amour, et on s'est aperçu durant l'acte qu'il avait \\"perdu\\" le préservatif, il était dans mon vagin, de ce fait c'est comme si on l'avait fait sans. Donc j'aimerai votre avis, y-a-t-il un risque que je tombe enceinte ? Et est-ce que cela pourra se savoir lors de mon rdv au gynécologue ? Merci !"
"Bonjour les filles , Alors j ai poster a plusieurs reprise . La je me pose une question .... Je suis sous microval , 28 comprimé a prendre sans pause ... Je n'ai pas de règle sous cette pilule . Cette pilule bloque l'ovulation normalement si pas d'oubli ! Moi je me suis aperçu que vers le 14 eme comprimé , j ai tous de même des signes d'ovulation , je m'explique , douleur légère au ovaire et surtout de grosse perte crémeuse , et je suis aller voir au j'en été dans ma plaquette et c était le 14 eme jour . C'est la que j ai fais se rapprochement et d'ou ma question . Alors ma question , est-ce réellement des symptômes d'ovulation ? Si oui pourquoi avoir des symptômes d'ovulation , si mon ovulation est bloquer ?! je précise , je n'ai jamais oublier ma pilule ormi un retard d'heure et autre de 3o min ce mois la . Merci de m'avoir lu et si possible de me réponde   )"
"bonjour voilà j'ai subit une ivg y'a 2mois. De suite pilule de prescrite, 1er plaquette finit, les fauses régles arrivent 2jrs après, reprise de la 2e plaquette, pas de comprimé oublié vous vous doutez vu l'ivg, je n'ai pas était malade bref rien qui puisse altérer l'efficacité contraceptif. j'ai finit ma plaquette mercredi de la semaine dernière, depuis pas de régles j'ai cru lundi car maux de ventre mais un léger filé en m'essuyant, mercredi idem maux de ventre mais rien, et depuis j'ai eut légères pertes brunâtres mais pas de sang si on peut dire. J'ai repris ma 3e plaquette hier soir j'hésite à faire un test car bien entendu pas envie de resubir comme y'a 2mois! la pilule c'est la lovavulo, jamais eut avant, avant j'avais un stérilet, et la petite période de pilule c'était avant mes enfants, et aucun soucis à la pause.  "
"Bonjour, Je prend la pilule depuis deux mois maintenant. Durant de la première plaquettes, aucun problème et pendant la période placebo, mes règles sont arrivés dès le premier comprimé. Début de la seconde plaquette, après des recherche sur le délais d’efficacité de la pilule et un dépistage, mon petit-ami et moi avant arrêter de nous protéger. Aucun oublie de comprimés depuis les débuts et les seules fois ou j'ai pris la pilule avec une petite heure de retard furent durant la première plaquette. Pourtant arrivé à 3 comprimés placebo de la prochaine plaquettes, je n'ai toujours pas de règles. J'ai lu des sujets similaires, ou il était dis que l'absence de règles sous cette pilule était fréquente. Mais avant de consulter mon médecin ou bien faire un test je voudrais savoir s'il est possible que je sois tomber enceinte et cela malgré aucun gros faux pas. Merci d'avance pour vos réponses, j'espère nous soulager d'un poids car cela fais 4 jours que nous stressons de peur que la contraception nous ai fait défaut."
"bonjour, je suis désolée de poster beaucoup de sujets semblables sur le forum mais c'est un peu un appel à l'aide parce que je suis vraiment très très mal pour tout réexpliquer à nouveau, j'ai eu un rapport protégé avec un préservatif dimanche après midi mais il a craqué (ce qui n'était jamais arrivé). on s'en est rendu compte maximum 5 minutes après pénétration (mais était-il déjà défectueux à la base?!). il n'y a pas eu éjaculation, heureusement, et le sexe de mon copain était sec (il n'a pas compris lui meme). suite à ça j'ai pris la PDL en urgence 40 minutes après le rapport à risque. vers 20h j'ai eu des nausées et la diarrhée (désolée si c'est pas très frais). le lendemain j'ai contacté la pharmacienne pour lui demander si je devais en reprendre 1 et elle m'a dit non qu'une pilule fond très rapidement et agit vite et s'il n'y a pas eu vomissement c'est inutile d'en reprendre 1. depuis hier j'ai la sensation d'avoir des bulles qui explosent dans le bas ventre, ça travaille et on entend mon ventre grogner. je n'ai pas eu de perte de sang jusqu'à présent. par contre je dors beaucoup, j'ai l'impression d'avoir vidé la boîte de somnifère normalement j'attends mes regles pour le 10 mais j'ai des cycles très très irréguliers (j'ai pourtant mes règles depuis plus de 8 ans). mes cycles vont dans le pire des cas jusqu'à 38-40 jours. alors je me demande aussi si ces cycles très irréguliers et parfois inexistants ne sont pas un signe d'infertilité? bref j'ai quand même pris la PDL et j'envisage le test urine après 23 jours. alors selon vous comment cela se fait il que j'ai des bulles dans le ventre qui éclatent, de la fatigue etc? serait-ce des effets secondaires? j'ai tellement peur d'être enceinte c'est ma plus grande crainte. merci pour votre aide!"
"Bonjour bonjour, J'ai 24 ans et voilà maintenant presque 10ans que je suis sous pilule contraceptive et maintenant que je suis \\"casée\\" j'aimerai beaucoup arrêter toutes ces hormones que je commence vraiment à ne plus supporter (lancées violentes dans les seins, perte de libido, varices, etc...) J'ai donc pris rendez-vous chez ma gygy pour voir pour une pause de stérilet en cuivre. Cependant, un question me taraude et j'ai peur que ma gygy refuse de me pauser mon DIU si je lui pause directement: Y'a t'il du nickel dans les stérilets type Mona Lisa ou NT 380 \\"short\\"? En effet je suis allergique au nickel depuis petite et j'ai trouvé un ou 2 articles très vague sur des cas de rejets/infection grave à cause du nickel dans certains DIU... Mais bien sur les articles ne mentionnait pas la marque du stérilet ... Je ne sais donc pas si s'est vraiment arrivé, et j'ai lu que beaucoup de femmes qui pausait cette question à leur gygy se voyaient plutôt orientées vers le stérilet aux hormones ce que je refuserai catégoriquement! Bref avez-vous entendu parler de cela? Ou même mieux y'a t'il quelqu'un ici allergique au nickel et porteuse de stérilet en cuivre?"
"Bonjour à tous. Je sollicite votre aide car je suis face à un problème que je soupçonne être d'origine hormonale et qui m'inquiète de plus en plus. Je m'explique: -Depuis deux-trois mois, j'ai tendance à négliger ma prise de pilule (Daily-gé). J'oublie parfois de la prendre, je rate certains jours, puis je l'arrête etc... Bref, l'anarchie totale. J'assume ma part de responsabilité sur les conséquences que cela peut avoir sur mon organisme, je sais que c'est entièrement de ma faute, bref, je ne suis pas là pour justifier mon manque d'assiduité... Des symptômes étranges ont fait leur apparition depuis un mois à peu près: -Une transpiration nocturne abondante, qui évoque l'odeur du vinaigre. -Des bouffées de chaleur diurnes -Une légère prise de poids malgré un régime alimentaire inchangé -Irrégularité des cycles ( les règles ne surviennent pas quand je ne la prend pas, il m'est déjà arrivé de ne pas avoir mes règles pendant six mois) -Eruption de boutons rouges sur l'ensemble des fesses -Une glande sébacée \\"bouchée\\" au niveau de l'aisselle (je compte aller prochainement chez le médecin pour ce problème) J'aimerais donc savoir si ces manifestations peuvent être liées à l'irrégularité de la prise de ma pilule... Merci d'avance !"
"Bonjour, Aujourd'hui avec mon copain on a fait des préli,il a éjaculer et juste apres il ma doigter. Y a t'il des risque que je tombe enceinte (si il y avait du sperm sur le doigt ) O_o la question peut etre debile mais je suis inculte sur ce sujet"
"Bonjour, Jaimerai savoir combien coute un test de grossesse en moyenne ? ou trouver le moins chere ? au secour c'est urgent =X"
"Bonjours a toutes et as tous! Il m'arrive un truc plutôt etrange.. J'ai terminer ma plaquette de pilule un samedi soir, et le dimanche apres midi, j'ai eu un rapport non protogé.. Par peur le soir même j'ai repprit une nouvelle plaquette de pilule tout en la terminant.. Je l'es fini samedi dernier, et nous somme mercredi et je n'es toujous pas mes regles.. Celà est peut petre bidon mais j'ai peur.. Est-ce normal?? Merci d'avance pour voir réponse, bisous.."
"j'ai eu des rapport protegé par preservatifs et cela chaque samedi du mois on est sûre que tout c'est bien passé ni craquage ni glissement et mon conjoint me l'a confirmé a son tour mais voila que j'ai un retard de 2 jours sur mes règles j'ai fait un test pipi ce matin ---------.je me demande si le preservatif lache on le remarquerai non??????"
"Bonjour, si le préservatif utilisé lors d'un rapport craque au niveau du cercle ( c'est a dire a l'autre bout du préservatif, pas au niveau du réservoir ) jusqu'au milieu du préservatif, y'a t'il des risques que le sperme soit tombé dans le vagin de la femme? Dans ce cas, faut-il prendre la pilule du lendemain?"
"Bonsoir à tous, voilà je vous explique ma situation il y'a un peu plus de deux mois j'ai eu un rapport non protégé mais j'étais sous pilule (TRINORDIOL) puis j'ai eu mes règles normalement sans retard ces deux mois précédents (D'une durée de 5 jours) donc j'ai complètement écarté la possibilité d'être enceinte mais ses derniers jours je me sens pas très bien, j'ai souvent des nausées, je me sens fatiguée, j'ai le ventre gonflé et quelques douleurs aux seins!! JE NE COMPREND PLUS RIEN! Est-ce que c'est possible que je sois enceinte?? ou bien c'est du aux dérèglements hormonaux causés par la pilule ?je précise que c'était la première fois que je prenais la pilule j'en avais jamais pris avant!! Merci de m'aider!"
"Bonsoir, J'ai 17 ans et aujourd'hui ça fait 15 jours que j'ai oublié ma pilule Leeloo Gé avec 13h-14h de retard (au lieu de 12h) et c'était la 4eme pilule de la plaquette.. Ensuite, environ 22h après l'oubli, j'ai pris la pilule du lendemain car j'avais eu un rapport deux jours avant. Voilà, je stresse vraiment beaucoup car dès 2 jours après l'oubli, j'ai ressenti des nausées (peut-être à cause de la pdl) mais ça à continué jusque il y a quelques jours et je me sens bizarre.. Je suis vraiment ballonnée (mais depuis toujours je suis très souvent ballonnée et constipée donc ça n'est pas vraiment un symptôme en fait) et je ressens comme des espèce de \\"rebondissements\\" au niveau du bas ventre (que je n'arrive pas à localiser à l'intestin ou à l'utérus vu que je suis assez ballonnée), et par moment de très légères douleurs à l'utérus. Mais sinon mes seins sont normaux, me font pas mal et je n'ai aucune perte bizarre, ni du sang. Donc je ne sais pas si tout ça peut être dû au stress plutôt qu'autre chose et que ça peut être des symptômes que je me crée dans ma tête ? En plus, j'ai déjà pris le norlevo 2 fois auparavant et à chaque fois j'avais eu des petites pertes de sang pendant quelques jours après, et là j'ai rien eu J'aimerais bien faire un test de grossesse mais vu que ça fait que 15 jours, je peux pas faire le test pipi et la prise de sang, bah je sais pas comment ça se passe. Parce que je voulais la faire au planning familial mais soit il est fermé, soit j'ai cours toute la journée donc je peux pas y aller et ça presse, vu que l'IVG médicamenteuse est au délai de 5 semaines .. Et je ne veux pas que mon père soit au courant, donc si je vais à un labo pour une pds et que je donne ma carte vitale, ça sera environ combien d'euros à payer ? Et mon père verra que j'ai fait un test de grossesse ? Bref je suis un peu perdue, et j'ai vraiment peur d'être enceinte (même si j'ai que 14h de retard et que j'ai pris la pdl, je suis un peu parano..) et j'ai surtout peur de passer le délai de 5 semaines et de pas pouvoir avorter vite grâce au RU.. Merci beaucoup de me donner votre avis, si d'après vous je dois m'inquiéter ou pas, et comment faire pour pouvoir faire une pds sans que mon père soit au courant et sans me ruiner non plus.."
"Bonsoir, Hier j'ai compter les pillules de ma plaquette et je me suis appercue que je l'ai oublie deux fois sans m'en rendre compte. Et durant ce mois, j'ai eu des rapports non proteges. Est-ce-que je peux etre enseinte ? Que dois-je faire ? Je suis paniquee ... Merci d'avance pour vos reponses."
"Bonjour, Je me fais poser un DIU cuivre taille short (nullipare) demain après-midi. Quand j'ai parlé à ma gynéco de m'en faire poser un (il y a plusieurs mois de ça) elle m'a fait l'ordonnance pour le DIU  et m'a donné deux comprimés deux cytotec, un à prendre le matin et un autre 1h avant la pose, le tout par voie orale. Elle m'a aussi dit que je pouvais prendre un anti-douleur, sans préciser lequel, une heure avant. J'ai vu sur internet que beaucoup ont pris du spasfon. Mais, le cytotec servant à dilater le col en donnant de légères contractions et le spasfon qui a un effet anti-spasmodique ne va-t-il pas amoindrir l'effet du cytotec ?"
"bonsoir à toute ! Je suis sous Leeloo Gé depuis quelques mois. Pas de problèmes particuliers. Mais aujourd'hui, j'ai pris ma pilule a 20h30 au lieu de 21h00, es-ce grave ? Que dois-je faire ? La reprendre demain a 20h30 ? ou continuer de la prendre a 21h comme d'habitude ? Merci d'avance Ps: désolé si ma question paraît bête !"
"Bonjour, Bon je vais vous poser une question un peu débile, mais étant une parano de la pilule et des interactions... Voilà, je prend une pilule contraceptive, et j'ai acheté le \\"Programme amincissant global\\" de Somatoline, qui comprend le traitement ventre et hanche et total body ! Et je me demandé si certains ingrédients de ces crèmes pouvait interagir avec la pilule (bon je demande pour etre sur que non car la pilule ça a un effet interne et la crème c'est un effet externe donc logiquement...) Bref, dans la crème il y'à par exemple du Fucus, et du Carbomer, aucun risque ? Bref, ne vous moquez pas Bonne journée !"
"Notice leeloo : 1ere semaine : oubli d'1 seul comprimer prenez immédiatement le comprimé oublier meme si vous devez prendre 2 comprime dans la journee continuer de prendre les comprimé comme d'hab... Pour la 2eme semaine : idem si pa pris correctement les comprimer au cours des 7 jrs precedent il y a risque sinon aucun autre methode de contraception l'effet contraceptif est encore assure. 3eme semaine : uniquement si vous avez pris correctement les comprimer au cours des 7 jours precedent et que vous vous trouvez dans une des 2 situations vs navez pa a utiliser dautre methode de contraception. Dans le cas contraire vs devez suivre lune des 2 recommendation : -> prendre le comprimer oublier immédiatement continuer ensuite de prendre les comprimet comme dhab ne pa respecter la periode sans comprimer ou alors -> arreter la plaquette arreter de prendre les comprimer pendant 7 jr compri loubli... Donc moi j'ai oublier a la 3eme semaine mes comprime de la premier et seconde semaine ont ete bien prise sans oubli pas de rapport .. je peux donc faire ma semaine darret et nn enchainer.. et apres ma semaine darret c un nouveau cucle qui recommence donc pa risque pour les rapport suivant.. Si jai bien compris la notice .."
"Bonjour à toutes, comme dit plus haut, j'aimerai arrêter ma pilule, je suis sous Trinordiol/Daily Gé depuis 6ans , (j'ai lu quelque part qu'elle donne pas mal de boutons à certaines), mais voilà j'ai très peur d'attraper de l'acné  (j'en ai deja beaucoup mais seulement dans le dos...) qu'en pensez vous ? Certaines d'entre vous on t'elle vécu cette situation? Merci d'avance et je vous souhaite un très bon week end"
"Bonjour ! Je suis une jeune fille de 24 ans et, souffrant du syndrome des ovaires polykystiques, je dois absolument être sous traitement hormonal (ou au moins la pilule !). Seule soucis : je supporte très mal les hormones : sous Diane 35 et androcure, déprime ++ (pleurs sans raison, irrépressibles, ...) Je suis actuellement sous Jasmine et je dois reconnaître que c'est moins pire mais ça reste quand même difficile (toujours crises de larmes : dans le métro, devant des amis, ... impossibilité de gérer mes émotions...). J'ai commencé Jasmine depuis 15 jours. Pensez-vous qu'il est judicieux de continuer voire si les effets secondaires se tassent ou alors d'enchaîner sur Jasminelle dont m'avait aussi parlé la gynécologue. Je souhaiterais avoir des témoignages de personnes ayant un terrain psy peut-être un peu fragile et qui ressort ++ sous contraceptif. Comment le gérez-vous ? Toutes les pilules vous donnent-elles envie de pleurer ou seulement certaines ? Avez-vous trouvez une pilule mieux que les autres (je sais que chaque personne est différente mais c'est rassurant et porteur d'espoir de se dire qu'une personne dont la situation est identique a fini par trouver une solution !) ? Les effets secondaires se tassent-ils au bout de quelques temps cf. niveau humeur (et si oui combien ?) ? Que pensez-vous de jasmine et jasminelle ? Je sais bien que chaque personne réagit différemment mais ca m'intéresse vraiment d'avoir vos témoignages parce que j'ai l'impression d'avoir le choix entre : 1 les ovaires polykystiques et tout ce qui va avec ou 2 la déprime ... ! Merci beaucoup !"
"Bonsoir! J'ai un soucis, ca fait un mois que j'y pense malgré qu'on me dise que tout va bien ! Voila, le mois dernier en milieu de plaquette de pilule, j'en ai oublié une que j'ai rattrapé le lendemain matin vers 6h. J'ai ensuite continué ma plaquette le soir même, comme si de rien n'était. J'ai eu mes règles à la fin de cette plaquette. Normal... J'ai eu des rapports non protégés avec mon copain deux jours après l'oubli (il n'a pas fini en moi) mais après oui. Il y a t'il un risque de grossesse ? J'angoisse...."
"kikou j'ai une question... alors je voudrais savoir s'il est possible de tomber enceinte avec un stérilet + preservatif? car j'explique : enfet le 24 fevrier j'ai eu mon stérilet la gygy ma dit de mettre donc le premier mois des preservatifs ! ce qu'on a fait 2 calin donc 2 préservatifs ! et depuis 5mois j'ai toujours mes regles avec a chaques fois 2 jours d'avnecs exemple : 22novembre , 20 decembre , 18 janvier , 14fervier (pour la st valentin super !) et 12 mars et la donc j'aurais dut les avoirs le 10 avril et rien ! aupir le 12 bah non je n'ai toujours rien la pharmacienne m'avait dit qu'avec les gélules de régime je l'ai aurait fortes ! bah je les ai pas du tout   je comprends pas (bon j'avous que je viens de penser que sur la boite de capotes il y avait un aiguille de planté !) oulah si sa a transperssé ... voila merci pour vos reponses car la heu je m'inquiette on m'a dit de prendre en date le 10 car je suis réglé avec 2 jours d'avance  "
"bonjour à toutes Voila, j'ai arreter de metre mon anneau ce mois ci. plus exactement j'ai enlever mon dernière annaeu le 26 decembre; j'ai eu mes regle le 30 decembre comme d'hab. du coup j'ai calculer les 28j de cycle et j'aurai du avoir mes regle le 26 janvier mais voila j'ai trois jours de retard. j'ai eu des rapport non proteger et j'ai des douleur comme su je l'ai avais. je voulais savoir combien de temps environs on met pour avoir nos regle apres l'arret d'un contraceptif tel que l'anneau? OU s'il été possible que je sois enceinte et que je recente quand meme des douleurs de regle? Merci de vos reponse."
"Bonsoir, Je voudrais savoir si il y a vraiment des risque cardivasculaire cerebral ou autre dans tout genre avec la pilule \\" Méliane \\" parce que vus ce que j'ai vu au info je me pose des questions en sachant que je fume et que je devrais pas avec cette pilule il me semble. Merci de me repondre sincèrement"
"Bonjour à tous. J'ai eu un rapport sexuel protégé avec ma copine mais le préservatif s'est craqué à l'intérieur d'elle, je m'en suis rendu compte trop tard et j'ai éjaculé en elle. Ce n'est rien ça encore, le vrai problème c'est que c'était son 14ième jour. Est-ce que l'on tombe enceinte à tout les coups le 14ième jour ? Merci à vous."
"Bonsoir à tous, J'aurai besoin de votre aide. J'ai 23 ans, je n'ai jamais eu d'enfant et je voudrais me faire poser un stérilet. Seulement, ma gynéco actuelle est totalement fermée à l'idée. Pour cette raison, je voudrais savoir si vous connaissez un gynéco sur Clermont (et ses alentours) qui accepte de poser un stérilet à quelqu'un qui n'a jamais eu d'enfant. Je vous remercie d'avance."
"je prend la pillule depuis 5 mois correctement. mais le moi novembre sa a eter une catastrof ,je nai pas arreter de loublier et en plus rapport sexuelle non protegee et et en decembre j'ai repris la pillule correctement et la sa fais 2 mois que j'ai des regles  differente ,au lieu du nirvana jai de la legere pluis se nai pa a pleindre mais jai peur d etre tomber enceinte ,mais quand jen parle a mon  medecin il me di que cest la pillule qui fait un peu gonfler les sein et quelque douleur au sein . jai osssi comme un point de coter sauf quil se trouve au niveau de lovaire gauche je pense pas etre enceinte mais bon on cest jamais.et en se moment les fruit jarette pas den menger alor que dabitude  jaime pa . enfin dite moi se que vous en penser la pillule cest jasmine ou autre je nais pas souven la meme"
"Bonjour mesdames et messieurs ( ) Mon médecin m'a prescrit la pilule \\"Lutenyl\\" pour 3 cycles. Je souhaiterais quelques informations si vous connaissez : Il me dit de la prendre 20 jours, d'arrêter, d'attendre mes \\"règles\\" et de la prendre au cinquième jour du cycle... Hors d'après quelques forums, il semblerais que ça empêche plus qu'autre chose la survenue des \\"règles\\". Puis je m'autoriser, si règles absentes, de changer le schéma de prise ? (genre 20 jours de pilule et 7 jours de pause ) , ça revient pas au même ? En plus je dois faire une écho au troisième cycle au dixième jour du cycle, donc je risque d'attendre longtemps si les règles ne se pointent pas Ensuite, connaissez vous les effets indésirables, sur la notice ya pas grand chose.. Je suis prédisposée à l'acné, l'une de vous à t-elle soulevé une hausse de cet acné? Et le poids ? Pour celles qui l'ont prise avant de faire un bébé, combien de temps après l'arrêt avez-vous retrouvé des cycles \\"ovulatoires\\" (bébé s'est pointé vite ou pas ?) Merci beaucoup de vos réponses !!"
"alors voila, depuis plus d'un mois maintenant j'ai changer de pilule, (de jasminelle a optilova20) tout ce passer super bien. samedi dernier jai pris celle ci en retard (10h), et ça ma declancher les règles des le lendemain, j’étais dans ma deuxième semaine après les règles normales. après un retard j ai toujours continuer a prendre ma pilule normalement et ca me stopper les règles rapidement, sauf que maintenant je les ai toujours, cela fais maintenant 7 jours que ça dure. je continu quand même a prendre la pilule en espérant que ça passe. mais depuis 2-3 j'ai des maux de ventres et des envies de vomissements, et je n'arrive plus a garder un tampon plus de 5 minutes car ça me fais très mal. qu'est-ce que je dois faire ? et savez-vous ce que ca peux etre?  "
"Bonjour, Je rencontre un petit probléme suite au retrait de mon stérilet (car projet BB) . J'ai eu mes derniéres régles le 29 Mars , retrait du stérilet le 01 Avril j'avais des cycles de 27 ou 28 jours jamais !! Donc je suis aujourd'hui a J36 de mon C1 d'essai BB, jai fais une prise de sang vendredi, negative. Mais toujours rien !!! je ne sais plus vraiment quoi faire, je me sent gonflée; lourde.... Merci de prendre le tps de me lire et me repondre si vous le souhaitez ! Bisous"
"Bonjours Depuis hier soir j'ai quelques perte de sang jai arrêter ma pullule vendredi et jai tôujours mes règles durant le lundi je ne comprend pas pourquoi jai un peut de sang avant !!??? Jai peut d'être enceinte quelqu'un peut m'aider ??"
"Bonjour, Alors voilà ce matin à 9h je me suis fais poser un stérilet NT 380. Et depuis la pose j'ai des douleurs à n'en plus finir est ce normal? Merci de vos réponse"
"Voilà je prend la pilule, j'ai commencer a fumer mais seulement une taf par ci puis par la.. Rien de bien méchant mais il y'a quand même des risque d'avc ? Existe-t'il une pilule \\"spécialement conçu\\"? Merci de bien m'aider..."
"Bonjour, J'ai arrêté la pilule au 9ème jour de la plaquette le 1er Mars car nous avons choisi de mettre un bb en route et que je n'ai pas eu la patience d'attendre la fin de la plaquette. Cependant, je n'ai toujours pas eu mes règles, est-ce normal? Si j'avais continué ma plaquette normalement, j'aurai dû avoir mes règles aujourd'hui. Pouvez-vous m'aider? Par avance, merci."
"Bonjour j'aimerai savoir ... Combien d'heures environ , après l'arrêt de la pilule pendant 7 jours quand une plaquette est finie apparaissent les règles (en général) ? C'est assez urgent . Merci d'avance ."
"Bonjour à toutes ! Alors voilà bientôt 4 mois que je prends Leeloo Gé en continu (pour supprimer les règles qui me déclenchent des migraines). Il m'est arrivé le mois dernier d'avoir des légères pertes de sang (presque rien) le temps d'une journée. Il y a deux semaines j'ai eu un oubli de pilule de 24h. J'ai donc pris la pilule manquante avec 24h de retard et j'ai eu un rapport non protégé ensuite. Voilà maintenant une semaine que j'ai des pertes marrons assez dégoûtantes qui ne s'arrêtent pas... Est-ce lié à mon oubli de pilule ? Ou le \\"mode continu\\" de cette pilule ne me convient pas ? J'ai vu sur ce forum que ces pertes peuvent être dues à un problème de dose supportée par le corps (j'avais toujours eu des microdosée avant) P.S. : Si je m'en tiens à la notice (\\"1 seul comprimé oublié durant la troisième semaine, vous n'aurez pas à utiliser un autre moyen contraceptif\\" ), il n'y a pas de risque de grossesse si on considère que l'oublie est dans la \\"troisième semaine\\" (vue que je l'arrête pas)."
"Imaginons un moyen pour 2, 3, 4 ou 5 ans la pilule n'est pas bonne pour la santé passe 6 moi parait il... Quelle est la meilleure solution pour une femme? Le stérilet? Et si la femme en question n'a pas beaucoup d'espace en bas?"
"Bonjour à toutes, Je me suis fait poser le DIU cuivre le 28 avril dernier car j'en avais marre de me bourrer d'hormones. Pour l'instant, tout se passe très bien : j'ai eu quelques contractions le jour de la pose, 2 spasfons et c'était fini  . Même mes règles se sont arrêtées au bout de trois jours, impec... Là, j'ai une question qui va peut-être vous paraître bizarre : j'ai une belle poitrine (95C) et j'aimerai la garder (j'ai déjà mis du temps à l'accepter alors maintenant que je la mets un peu en valeur, ça m'embêterai de la perdre   ) Est-ce que le fait d'arrêter les hormones peut provoquer une diminution de la poitrine ? Je précise que je n'avais pas les seins tendus sous pilule et que j'ai toujours eu cette poitrine (à une époque, je me serais bien fait opérer pour la diminuer mais ça c'était parce que je ne l'acceptais pas : mon homme m'a bien aidé de ce côté là !). J'avoue que là, cette question me turlupine. Merci de vos réponses."
"Coucou a tous Voilà j'ai arrêter ma pillule le 3 sept en cour de plaquette je précise déclenchement de cycle le 8 sept. Ma question et : peut on avoir des douleur similaire a une grossesse quand y'a un cycle imminent ? Douleur de sein , au bas ventre , appétit accrus,étourdissement Voilà ce que je ressent ces dernière jour Merci de vos réponse"
"Bonjour , J'ai changé de pillule il y a 10 jours et environ 1 semaine après une éruption cutannée est apparue. D'abord su il sur la poitrine et elle descend maintenant jusqu'à mes jambes . Quelqu'un a t il experimenté ce genre de symptomes ? Merci"
"(J'aimerai tellement avoir la réponse d'un Gynéco mais, il ne faut pas rêver.. ) Bien le bonjour, Tout d'abord, avant de me faire la morale sachez que j'ai pris la pilule pendant 5ans mais j'ai du l'arrêter à cause de problèmes au coeur. Je ne peux pas mettre de stérilet (c'est le gynéco qui me l'as dit) et l'implant m'est fortement déconseillé donc mon seul moyen de contraception actuel est hélas le préservatif et... Quel stress quotidien... J'aimerai que les personnes qui répondent à mon message soient sure de ce qu'elles avancent... Voilà mon souci, nous sommes aujourd'hui le 20/09/2013. Le 19/08/2013, j'ai fait une grosse bêtise, j'ai eut un rapport non protégé DURANT la fin de mes règles... Ni une, ni deux, j'ai aussitôt pris le lendemain, la pilule du lendemain... Le 02/09/2013, j'ai eut un autre problème, le préservatif à craqué mais il n'a pas éjaculé... Par prévention, j'ai pris une pilule du lendemain... Deux fois dans le même mois donc (je sais que ce n'est pas bien, qu'elle est moins efficace mais bon, je n'allais pas laisser ça comme ça!)... Vers le 04/09/2013 j'ai eut des pertes marrons durant 3j je pense dues à la pilule du lendemain (serais-ce signe que elle a marché et, de ce fait, tout détruit sur son passage? ^^)... Aujourd'hui, j'attends mes règles avec impatience... Je pense qu'elles sont décalées à cause de ces deux prises de pilule du lendemain mais je me fais quand même énormément de souci (peut-être aussi que c'est pour cela que je ne les ait pas...) Au bout de combien de jours de retard dois-je m'inquiéter? Enfin, croyez vous que malgré mes \\"précautions\\" je puisse fortement être enceinte? (ce ne serait quand même pas de chance...) De toute façon, si elles n'arrivent pas, je me comporterai en adulte responsable et j'irai acheter un test de grossesse mais au bout de combien de jours pour avoir une réponse fiable, étant donné mes deux rapports à risques?... Merci de vos futures réponses, puissent-elles me rassurer... Et, franchement, je crois que si j'ai mes règles, je boycotte les semences masculines et je deviens lesbienne... ^^ J'en ait marre de tout ce stress chaque mois depuis que je ne prends plus la pilule... Bref, trêves de plaisanteries, je vous en conjure, DONNEZ-MOI VOTRE AVIS!"
"Bonjour, J'ai enchaîné une deuxième plaquette pour ne pas avoir mes règles pendant mes vacances et j'aimerais faire la pause après une semaine de prise en sachant que je n'ai pas eu de rapports depuis deux semaines est-ce possible ?"
"j ai poser mon implant en 2004 et je ne l ai pas retirer jusqua il y a 3 mois,bein impossible de tomber enceinte jusqua il ya 2 mois c est incroyable mais vrai mon implant a fonctionner environ 7 ans!!!et moi qui croyais que j etais devenue sterile qui m inquieter comme une dingue et tous sa pour rien parseque apres retrait je suis tomber enceinte,j espere que se temoignage pourra aider certaine d entre vous qui se pose beaucoup de question a se sujet,car moi quelque mois auparavant j ai essayer de trouver des reponse sur le forum et je n en ai pas trouver.voila"
"Bonjour, ma gynécologue m'a prescrit comme contraceptif Lutéran 10mg par jour pendant 21 jours et 7 jours d'arrêt comme contraceptif. Après des recherches sur internet, je sais plus trop quoi pensé de cette \\"pilule\\" puisque à la base ce n'est pas utilisé en contraceptif. Je l'ai commencé au début du mois et là j'en suis à la semaine d'arrêt. J'ai plusieurs questions: -Est-ce une pilule efficace comparé aux autres ? -Est-elle efficace dès le premier comprimé ou alors il faut attendre un mois complet pur qu'elle le soit? J'ai vu que prise 10 jours par mois elles pouvait favoriser la nidation d'une grossesse... Merci de m'éclaircir les infos sur cette \\"pilule\\" de toute façon je pense aller voir un autre gynécologue d'ici janvier car celle que j'ai vu était juste affreuse et ne me semble pas compétente au vus des infos que j'ai vu sur d'autres forums merci !ortos"
"Bonjour a tous ! Alors je vais vous expliquer mon/notre problème, a moi et ma copine. Ma copine est quelqu'un de très assidu, qui n'oublie jamais ses pilules. Seulement voila, hier elle s'est choppé un virus, énorme gastro qui a fait qu'elle ne pouvait absolument rien avaler ni boire (même l'eau elle la dégueulait..) ce qui fait que par précaution, on a dit qu'elle prendrait sa pilule dès qu'elle pourrait avaler quelque chose de convenable... Elle vient de prendre sa pilule d'hier, a 16h50 aujourd'hui, en sachant qu'elle prend d'habitude ses pilules entre une et deux heures du matin, ce qui fait un retard pour la première d'environ 14-15h. Elle prendra la pilule d'aujourd'hui cette nuit a l'heure habituelle. Sachant que c'est sa huitième de la plaquette, donc environ a la moitié... Je dirais qu'il n'y a aucun risque non ? je voulais avoir votre avis, et j'ai lu sur le site qu'un retard de 12h pouvait entrainer la grossesse, mais je pense pas que ce soit si grave a une ou deux heures près si ? Dernière question, si ma copine arrête sa plaquette ce soir et en commence une nouvelle le premier jour de ses règles pour ne pas prendre de risques, pourrons-nous reprendre les rapports non protégés dès la fin de celles-ci ? Merci a ceux qui porteront un peu d'attention a ce topic, amicalement"
"bonjour tout le monde, je suis acteullement sous microval et je dois me faire poser le sterilet mireva debut avril. ma question est la suivan,te: vu que l'hormone diffusée est la meme dans les deux, je supporterai le sterilet aussi bien que la pillule? je flippe un peu en voyant certain temoignages.... merci pour vos freponse car a ce jour,je sais toujors pas  si je vais le mettre ou pas..."
"Bonjours j'ai oublier une pillule de ma nouvel plaquette la 1 semaine j'ai ue mes règles à la fin de cette plaquette je suis à 2 semaine de la nouvel plaquette et j'ai une sensation bizarre , de ventre dur pour être exacte se pourrait t'il que se soit sa ? Je vais faire un test se soir pour le rassurait mais je panique ..."
"Bonsoir, Je prenais Varnoline depuis 1 an et demi, mais après 3 cycles de spotting vraiment long (15jours), je suis allée voir le médecin. Il m'a dit qu'elle était surement trop dosée, et que je ne la supportais plus... Il m'a prescrit Diane 35, mais en lisant la notice je me rends compte que c'est pour l'acné sévère, or, je n'ai pas d'acné. Parfois j'ai un ou deux mycrokystes sur le menton, mais je lui loin d'être handicapée par ma peau. Alors je m'interroge, est ce que ma peau ne va pas en prendre un coup ? Car Diane a l'air plus dosée que Varnoline..."
"Petit problème, voilà j'ai 16 ans et je suis avec mon copain depuis 5 mois, nous avons eu notre premier rapport au bout de 4 mois. C'était bien sûr le premier pour moi mais pas pour lui. Au final tout c'est bien passé mais 2 semaines après avoir couché je me suis rendue compte que j'avais du retard sur mes règles Alors j'ai paniqué et j'ai fais un test de grossesse. Heureusement négatif, mes règles sont arrivées 2 semaines après le test Mais comme j'ai eu peur j'en ai parlé à ma mère, ce qui fut une énorme erreur, elle à de suite pris RDV avec un gynéco ... Le RDV s'est déroulé hier, tout s'est bien passé mais bien sûr il m'a prescrit une contraception sous les ordres de ma mère je n'ai presque pas eu mon mot à dire! Le gynéco m'a prescrit la pilule Optilova 20. Je me suis renseignée auprès de personnes ayant pris ou prenant la pilule et toutes m'ont donné les même effets indésirables qu'elles ont expérimenté: Nausées, migraines et surtout PRISE DE POIDS !!! Pour moi le poids est une obsession depuis 2 ans, je pèse 50 kg pour 1m60 et j'ai des formes au niveau des fesses et des cuisses ... J'essaye tant bien que mal de maigrir en faisant attention à ce que je mange et en essayant de faire du sport ! Alors je n'ai aucune envie de grossir encore plus, déja que je me sent mal dans ma peau et que j'ai l'impression d'être un boudin ... Alors voilà m'a question: Est ce que je dois prendre cette pilule ? Je suis bien sûr consciente que la contraception est importante mais j'ai très peur des effets indésirables et de prendre du poids ! HELP ME PLEASE ! Merci d'avance pour vos réponses !"
"Salut les filles, Voila c'est mon 1 er post sur le forum et j'aurais besoin d'aide. Je suis sous pillule \\" Leelo Gé \\" depuis 1 ans maintenant, j'ai jamais eu de problème avec, seulement aujourd'hui j'aurais du avoir mes règles et j'ai jamais eu de retard, elle sont toujours très régulière et je ne l'ai ai pas ... Le probleme du pourquoi je commence a stresser : Au milieu de ma plaquette, j'ai oublier de prendre une pilule, je m'en suis rendu compte le lendemain ( plus de 12H00 ) j'ai donc directe pris la pilule oublier + celle que je devais prendre ce jour ci. MAIS, il y a un mais, le soir precedent l'oublie, j'ai une des rapport avec mon fiancée et évidemment, le jour d'après aussi ... Du coup je stress, il y a vous penser une possibilités que je soit enceinte ? même si je prend toujours la pilule régulièrement et que c'est mon seul oublie? Car je pense que en la prenant mon taux d'hormone est maintenu a une certaine hauteur on va dire et que un oublie ne le fait pas redescendre aussitôt ... ai-je tord ? Deuxième problème, je vient de déménager au US pour mes etudes donc c'est pas le moment évidemment de tomber enceinte, la bas l'avortement est très ma vu on va dire et aussi très couteux en tant qu'étudiante sans bourse, ca va être dure a assumer, je ne veux pas d'un enfant pour le moment mon fiance est moi meme avant que 20 ans ... S'il vous plait, donner moi votre avis et si oui, vers quand redevrais faire un test, est t'il préférable d'attendre encore 2-3 Jours??? Merci a vous, Bonne journée !"
"Bonsoir à toutes, je me tourne vers vous pour vous exposez ma situation. Je me suis rendu compte hier soir que j'avais zappé de prendre ma pilule pendant deux jours d'affilés ,le truc qui m'arrive jamais depuis que j'ai changé de lulu il y a 6 mois. je bossais en coupure tout le week,et franchement c'était le cadet de mes soucis. Du coup, comme une débutante,j'ai pas lu la notice et j'ai pris trois comprimés d'un coup, celui de hier soir,de vendredi soir et de jeudi soir, j'ai eu envie de vomir toute la nuit, je sais pas si c'est à cause de ça mais bon. et pour couronner le tout, j'ai fricoter avec mon homme jeudi aprem,et cet aprem. question : je continues ma plaquette ? je stoppes ? j'enchaine avec l'autre ? je sais que je dois faire un tg 23 jours après le dernier rapport a risque ou une pds 13jours après. j'ai pas géré sur ce coup là."
"Bonjour j aimerai savoir si c est vraiment 5 ans ou 7 ans l efficacité du mirena ? Car je n est absolument pas les moyens de le retirer et de le changer on peut faire des tests d ovulation qui seront fiable pour savoir si on peut y aller ou pas merci et bonne année 2016"
"Bonjour, j'ai eu un rapport avec ma copine et le preservatif a cassé..il s'avère qu'elle a oublié sa pilule de la veille de 14h (ou un peu moins)..c'est la fin de sa plaquette la dernière pilule est ce soir! y a t il risque de grossesse? Merci de vos reponses!"
"Voilà, j'ai une question : Je suis actuellement sous Jasminelle Continu qui m'a été prescrite au départ par mon médeçin traitant, en août 2011. J'ai eu RDV avec ma gynéco ce matin, et comme j'ai des antécédents d'infarctus ans ma famille (mon grand-père et ma mère), elle a préféré me changer de pillule et me mettre sous Cérazette. Je dois la commencer juste après mon dernier comprimé actif de Jasminelle Continu. Du coup, je n'aurais pas de pause entre mes 2 plaquettes.... Et je ne sais pas quand je vais avoir mes hémorragies de privation après Jasminelle.... Est ce que certaines d'entre vous ont été dans mon cas ? Merci d'avance."
"Bonsoir, Je tiens à demander des avis et des expériences sur mon sujet. Je tiens à préciser si je viens demander ICI c'est que je n'ose pas encore demander ailleurs, et je le demande c'est que je suis dans ignorance.Je pris aux personnes qui ont tendance à rabaisser les autres sur des topics de bien être indulgents, s'il vous plaît. Voici ma situation : J'ai commencé a prendre la pilule pour la première fois le 28.07 jour auquel normalement j'ai mon cycle ( qui est parfois irrégulier). Pensant les avoir aujourd'hui j'ai fais \\" la bêtise \\" de prendre la première pilule avant l'apparition de mes premiers saignements. ~Est-ce que la pilule a bien décalé mon cycle ? Je me protège à chaque rapports mais je suis toujours un peu paranoïaque ... Donc je vous demande confirmation avant de prendre toutes dispositions quel-quelles soient ! Merci de votre temps"
"Bonjour, Alors voilà, j'étais sous Diane 35 ce mois-ci, et j'allais effectuer mon changement de pilule vers son générique à la plaquette suivante. Mais le problème c'est que je suis à ma 20ème pilule de Diane 35, et j'ai fait tombé la dernière! Donc pour demain je n'ai pas de pilule Diane, est-ce que je peux prendre une pilule de Daphné à la place, étant donner que c'est son générique? D'avance merci pour vos réponses!"
"bonjour a toute et voila sa sera la 1er fois fois que je vais prendre une pilule et la je vous demande votre avis sur une pilule qui soit bien et qui n a pas de grandes effets indésirables sachant que j''allaite mon bb de 6 mois. ma gynico m'a conseiller de prendre la cerrazet mais ils m on dit qu'elle est faible est j'ai peur de tomber enceinte je vous remerci d'avance pour vous répenses"
"Bonjour à toute ! Voilà, j'ai décidé de vivre sans la pilule, ce n'est pas un choix pris à la vas vite car cela fait un moment qu'il murit dans ma tête. En effet je ne supporte plus l'idée de prendre quelque chose de chimique à très long terme pour modifier la façon d'agir de mon corps. Je suis en couple depuis plus de trois ans, j'en ai parlé avec l'homme et il est tout à fait au courant. On connait les risques et on utilisera la manière naturelle bien que très peu fiable d'éviter d'avoir un enfant. Cependant si ça arrive... Bah ça arrivera... (perso je ne suis pas contre) Ce qui m'a poussé à ce choix également c'est une discution avec ma soeur à ce propos là. Elle m'a dit qu'elle avait un problème, qu'elle ne pouvait pas avoir d'enfant naturellement car apparemment elle a des kyste aux ovaires ce qui bloque l'ovulation. Si elle veut un enfant il faut qu'elle prenne des médicament pour. Elle m'a dit qu'également c'était peut être génétique (glups) et/ou soupçonne la pilule à l'origine de ça (à force de l'oublier, de la reprendre sans arrêt...) Donc moi j'arrête, de plus j'ai fais l'expérience l'année dernière, je suis restée plus de 9 mois sans la prendre et en ayant des rapports réguliers et je n'ai rien eu. Dans quelques mois j'irais voir mon gynéco en explicant le problème de ma soeur et en lui demandant de me faire tous les examens nécessaire pour détecter une quelconque anomalie. Ainsi je pourrais la soigner au plus vite et le jour où je désire un enfant je ne serais pas obliger d'attendre et de stresser à cause d'examen... Est ce qu'il y a d'autre femme qui sont dans mon cas ? On décidé de dire adieux à la pilule sans pour autant vouloir un enfant immédiatement ? Merci"
"je voudrais savoir qui prend cette pilule et si elles en sont contentes merci"
"Salut les filles, j'ai lu pas mal de postes sur cette pilule seulement aucun de répond à mon cas actuel... Ça fait 2 mois que j'ai commencé Jasmine suite à un gros soucis avec minidril qui m'a donné de l'acné (jamais eu avant). Niveau acné ca rentre doucement dans l'ordre, par contre les regles sont très étranges ce mois-ci. Tout d'abord j'ai oublié une pilule durant mon cycle, (trop fatiguée j'étais sure de l'avoir prise et je me suis rendue compte le lendemain que non ...)avec mon   copain nous avons eu des rapports non protégés.J'ai terminé ma plaquette dimanche soir dernier. Le lundi apres des rapports jai eu de légers saignements rosés. Aucunes douleurs de la journée. Le lendemain aucunes douleurs, en milieu de journée je sens un écoulement je file aux toilettes elles semblaient être là. Sauf que d'habitude je souffre le martyr avant qu'elles arrivent pendant et ce 2 jours puis ça s'atténue. Sauf que là rien ! Durant la journée de mardi les saignements étaient intenses, un gros tampon ne suffisait pas une heure, je m'étais du papier en plus car je n'étais pas chez moi et avais rien d'autres. Les saignements ont trempés le leggings que je portais. J'avais l'impression de faire une hémorragie. Jamais eu ca de ma vie. La nuit jai doublé les protections mais mercredi matin au réveil plus rien ni de la nuit. Elles sont revenue un peu le jeudi avec surtout des douleurs vendredi un peu pas grand chose et aujourd'hui trop mal au ventre et pertes en allant aux toilettes sinon rien. Je suis complètement perdue je me demande si c'est normal si c'est arrivé a l'une d'entre vous... Jai fait un test urinaire de grossesse  (jeudi matin) sur recommandation de ma gygy et il était negatif. J'espère que vous pourrez m'en dire un peu plus   Merci"
"Salut tout le monde, peut-être que vous pourrez m'aider parce que là je sèche. J'ai pris la pilule pendant 4 ans. Puis j'ai arrêté quelques mois. Quand j'ai voulu la reprendre : boum ! mal aux seins, règles douloureuses et mal au crane alors que j'ai jamais ô grand jamais eu ce type de symptômes. Alors j'ai essayé une autre pilule et kikoo les boutons et les kilos en plus (pas énorme mais assez pour me casser les couilles). Alors mon gynéco m'a proposé une autre pilule...sauf que c'est une pilule de 4e génération. Je suis un peu frileuse vis-à-vis de ces pilules. Peut-être aussi parce que les débats sur les pilules de 3e et 4e génération ont fait pas mal de bruit et pas forcément de manière positive. Peut-être que j'ai tort de m'inquiéter. Je sais pas. Dans tous les cas, j'aimerais m'orienter vers une contraception la plus clean possible, et si possible qui ne me dérègle pas parce que bonjour les hormones en folie ces derniers mois. Donc stérilet ou aut' chose. Bref, je suis dans le flou le plus total. Vous, quel est votre moyen de contraception ?"
"Je me permets de vous écrire car je suis un peu inquiète. Je suis sous microval depuis février, je la tolère très bien avec quasi pas de spoting. Cela fait pourtant 2jours que sont réapparues des règles intermittentes avec +_ douleurs. Est ce qu'il y a un risque que ce soient des metrorragies et que je sois enceinte? Aucun oubli de pilule et ponctualité dans toutes les prises. Dois je faire un test urinaire? Merci"
"Bonjour. Comme le titre l'indique, quelque chose inquiète mon copain depuis quelques jours et commence à m'inquiéter aussi. J'ai 17 ans et je suis toujours vierge, non mon hymen n'est pas déchiré. Je n'ai jamais rien fait. Du moins, je n'avais jamais rien fait. Il y a 1 semaine, nous avons fait des frottements avec mon copain, il n'y a pas eu pénétration mais nos deux organes génitaux sont entrés en contact. Je devrais être réglée cette semaine, entre le 10 et le 20 et j'ai des douleurs dans le bas-ventre à l'approche de cette semaine. Est-ce que, si j'ai mes règles, je ne cours plus aucun risque de grossesse ? Et si je ne les ai pas, cela peut-il être dû au stress ? (cela m'est déjà arrivé en mai suite à un grave problème familial) Ou est-ce obligatoirement le signe d'une grossesse ? Si je suis enceinte et que je veux avorter, me faut-il l'autorisation de mes parents ? Ou une cousine, une amie, un adulte quoi, peut signer ? Merci d'avance. tchoupi2304."
"Bonjour, j'ai fais une prise de sans hier pour confirmer ma grossesse et il se trouve que sa me mets positifs (16) c'est donc tout nouveaux et hier soir dans la soirée de très mots de bas ventre et ensuite ce matin je perdais du sang rouge vif petit peu part petit peu ensuite cela c'est calmé . Que dois je penser? je l'ai perdue??"
"Bonjour à tous et à toutes, Alors voilà je sais que c'est totalement irresponsable, mais comprenez moi je suis en révisions du bac et je travaille toute la journée, de toute façon ce qui est fait est fait. J'ai passé de plus de 12h l'heure de ma prise de pilule, et ce trois fois dans la semaine. J'aurai voulu avoir votre avis sur différents points : tout d'abord le risque de grossesse, puis également les effets de ces oublis sur mon organisme ! Je prends la pilule YAZ que j'avale tous les soirs aux environs de 21h-22h. Mon dernier rapport date du samedi 4 juin. Le premier oubli était samedi soir dernier, le 4 juin, et je m'en suis rendue compte le dimanche à 14h, ce qui représente plus de 12h de retard. Au 22e jour de mon cycle, j'ai donc suivi les instructions qui étaient \\"Prendre le comprimé oublié, terminer de prendre les comprimés rose pales, jeter les comprimés placebo, entamer la plaquette suivante.\\" J'ai écarté l'idée de tout risque de grossesse, ayant respecté les instructions, et ai néanmoins évité tout rapport dans les jours suivants. Le second oubli date du samedi 11 juin, que j'ai réalisé le lendemain à 14h30...ce qui encore une fois représente plus de 12h de retard. J'ai à nouveau suivi les instructions correspondant au 5e jour du cycle, à savoir \\"Prendre le comprimé oublié, utiliser la méthode barrière pendant les 7 jours suivants, terminer la plaquette\\", premier problème, il est indiqué qu'en cas de relation sexuelle pendant la semaine précédente, il faut demander conseil à un médecin, la fécondation restant possible... Le troisième oubli a eu lieu hier soir, le dimanche 12... j'ai pris ma pilule ce matin à 11h30, encore une fois plus de 12h de retard. J'ai à nouveau procédé de la même façon en prenant le comprimé oublié, mais il est bien précisé qu'oublier plus d'un comprimé rose pâle dans une plaquette nécéssite une consultation médicale... Vous en savez autant que moi, cette affaire me perturbe un peu, j'aurai aimé avoir votre avis là dessus avant d'être sure de devoir aller consulter ! Merci d'avance pour vos réponses  "
"Bonjour, Alors voila, je vous explique vite fait ma situation. Je suis maman de 32 ans de 2 ptits bouts (gars et fille) qui vont avoir 4 ans et 2 ans. J'ai été sous pillule avant mes grossesses (diane 35) que je supportait niquel, puis pr mon fils comme je l'allaitais, j'ai eu cérazette que je ne supportais pas du tout. J'ai donc repris mon ancienne pillule mais bizarrement je ne la supportais plus non plus... Donc, j'ai opté pr le stérilet miréna, une horreur aussi et j'ai fini avec un stérilet au cuivre... Tout allait bien ds le meilleur des mondes puis j'ai commencé à avoir des pertes à chaque ovu tous les mois mais je ne m'inquiétais pas, jusqu'à ce que, à mes dernières règles (datent du 29/08), je perde mon stérilet en enlevant mon tampon!!! oui oui!! j'y croyais pas je vous jure... Depuis cela, nous sommes en pour parler à la maison ^^ je ne désire plus prendre d'hormones et encore moins d'objets h24 ds mon corps. C'est donc tout naturellement que je commence à me renseigner sur les méthodes naturelles, sur l'attention à porter sur ses cycles, glaires, temp et compagnie. Mon mari est ok, on décide de mettre un préservatif en période ovu et être tranquille tout le reste du mois. Sauf que... ce mois-ci on a fait attention à part 2 fois et hier soit j23 après mes dernières règles, ben j'ai eu des pertes marrons... rien aujourd'hui en tout cas pour l'instant. Je trouve ça bizarre, surtout que j'étais ravie ce mois ci de ne pas avoir eu de spotting lors de mon ovu, avoir ses pertes environ uen semaine après, je trouve ça très étrange... J'avoue que c'est le stress qui monte, on projette de faire un ptit troisième mais fin 2015 car mon mari comme moi faisons chacun une formation l'année prochaine! Alors voila, pensez vous que ces pertes puissent être une signe de grossesse (pr chacunes de mes grossesses précédentes, je suis tombée enceinte en c1 dès l'arrêt de la contraception)? Si ce n'est pas le cas, je m'interroge sur la contraception à adopter actuellement car ça me fait quand même bien réfléchir tout ça...? Merci à toutes celles qui voudront bien me faire part de leurs expériences ou vécues et pr ma part, je vais croiser les doigts en espérant que se soit mes règles qui soient bien en avance ou autre Bonne journée"
"bonjour a tous ! voila, je suis sous diane 35 depuis 3ans, j'ai toujours eu cette pillule, qui, a la base, m'a été prescrite pour mes problemes de bouton. Ce soir, j'ai regardé pas mal de forum concernant cette pillule, et les avis sont parfois contradictoire vis a vis de l'effet \\"efficace\\" de celle ci. je m'explique : apparament, beaucoup disent qu'elle n'est pas considéré comme pillule, car a la base, c'est \\"un medicament contre l'acnes a effet contraceptif\\" et pas mal de femme son tombé enceinte sous celle ci. Ensuite, les avis opposes : certaines femmes oubliée regulierement cette pillule, et ne sont jamais tombée enceinte, voir meme, apres 5mois d'arret de la pillule (ca va jusqu'a 1an) !! pour ce qui est de mon cas, depuis quelques mois, il m'arrive de ne pas prendre jusqu'a 8 comprimés sur 21 et je n'ai jamais eu de soucis. (svp pas de lecon de moral, je ne suis pas là pour savoir si je suis enceinte ou non, ca n'est pas le cas, ) Je me pose la question si cette pillule n'est pas nocive pour la santé, vu les effets \\"bisar\\" qu'elle peut avoir. Pareil pour les femmes qui veulent avoir un enfant sous diane 35, apparament, elles doivent attendre (je rapporte ce que j'ai lu) Là encore, les avis sont divers. Peut-on m'aider a y voir plus clair ? A savoir que mes prises de sang sont niquel... n'est ce pas quand meme dangeureux ? merci a tous"
"Bonjour,  je suis tte nvelle sur ce forum qui m'interesse bcp! Voilà le 4 Aout g une césarienne programmée et pour moi c'est la seconde.je compte allaiter et avec mon mari on aurait besoin prendre qq jours de bol d'air en prenant la voiture et aller voire de la famille alors kit à ne pas faire de folies je veux juste m reposer ds un autre cadre et ce à partir du 14 aout.je sais qu'il y aura les fils à faire enlever mais sinon je partirais bien,alors je sais que ça dépend des femmes et de mon état ainsi que celui de bébé mais si vs avez pu faire le même chose pouvez vous me dire comment vous l'avez vécu?pour ma première césa je n'ai pas vraiment de souvenir d'avoir été mal.... merci à vous"
"bonjour tout le monde, je viens juste de me commandé le moniteur de contraception clearblue, je devrais le recevoir demain matin. je serais a ce moment la a j5 pour mes règles. Est ce que je pourrais programmé un nouveaux cycle ou devrais je attendre le mois prochain?????"
"Salut, j'ai 13 ans, ça fait 3 mois que je sors avec mon copain et je serais prête a le faire avec lui, j'ai pas besoin de recevoir des critiques, j'estimes qu'il n'y a pas d'age pour coucher avec son copain, cela dépant de l'envie et de savoir si on est prête! Bref, j'aimerai prendre la pilule mais je ne veux pas que ma mère le sache. Peut-on acheter des pilules sans nos parents et sans ordonnance? Et sinon, vous avez une marque de capote a me conseiller? J'ai pas trop envie de me retrouver enceinte a 13 ans.. Merci d'avance.."
"Bonjour à tous. Je voulais vous demander : Je prends la pilule et je suis vierge. Avec mon copain, on s'est frotté l'un contre l'autre, sexe contre sexe.. Il n'avait pas de préservatif mais je prends la pilule. Mais je ressens des fatigues parfois, je me demandais si cela serait possible que je sois enceinte ou non ? Merci, répondez vite svp.."
"je suis perplexe que le gyneco de ma fille kui est prescrit Androcur(traitement habituel du cancer de la prostate) associé a oestrogel a appliquer sur le bras a chaque prise de medicament 50mg tout ca parce qu elle fume egalement n y avait il pas plus simple comme contraception,surtout que ce medicament n est pas anaudin non plus!!!"
"coucou tout le monde!  j'aurai besoins de vos conseil... voilà je prend la pilule minidril depuis plusieurs années en principe je la prend entre 21h et 23h mais hier soir j' ai complétement oublié de la prendre et en plus de ça j'ai eu un rapport non protégé avec mon copain. du coup j'ai pris la pilule oublié vers 14h quand je m'en suis aperçu. ps:ma plaquette se fini jeudi prochain. pourrait-il y avoir un risque de grossesse?? que dois-je faire? merci d'avance pour vos réponses!!!  et une bonne année et surtout une bonne santé à vous tous!!!!"
"Bonjour à tous, Je vais pas être très originale, mais je vais essayer de faire simple et d'être précise. N'ayant pas eu le temps d'acheter ma pilule, j'ai sauté le 1er comprimé (le lundi 12/07) et j'ai enchainé sur le comprimé du mardi 13/07... Dans la semaine, je suis sortie et je me suis apperçu seulement le vendredi 16/07 au soir en allant me coucher, que j'avais oublié le comprimé du jeudi donc de la veille, un retard assez important quand même niveau horaire. Entre temps, et bien il y a eu des galippettes éparpillées dans le mois... Maintenant sans psychottage, je ne sais pas si je suis déréglés des hormones, j'ai des douleurs depuis samedi 24/07. En faite, j'ai les seins qui ont gonflés et les tétons ultra sensible, pas possible de toucher le bout, ça me fait mal. J'ai mal au bas ventre et aux ovaires surtout la nuit, je me releve parce que sa me tire trop, encore hier soir, j'ai mis du temps à me rendormir à cause de ça. Je me demande si cela est dû à un déréglement ? en savez vous quelques chose là dessus ? Merci de m'avoir lu."
"Je voudrais savoir.. je viens de commencer la pillule conceptionelle et je sais que fumé en même temps est vraient nuisible, je ne fume pas, mais la fumé secondaire elle, l'es-t-elle nuisible pendant la pillule ? Parce que depuis que je l'ai commencé, j'ai de grosse douleurs aux poumons. Je me demandais si ça ne serais pas en liens. À mon prochain rendez-vous chez le médecins, je vai =s lui demander sûre et certaine, mia sje voulais juste savoir si il y aurais un lien. Merci pour tous ceux et celle qui prenne le temps de me répondre."
"Bonjour, J'aimerai avoir des réponses à une question : Ma petite amie a pris la pillule du lendemain 3 fois en 1 mois donc quelles sont les risques? Ne jugez pas s'il vous plaît, les préservatifs ont craqué 3 fois. Réponses au plus vite. Cordialement."
"Bonjour, voilà, je vous expose mon 'problème'. Je prends la pilule Jasmine depuis début février, et j'ai eu des rapports pendant que je prenais ma première plaquette. Je n'ai jamais oublié de prendre ma pilule, ça, j'en suis sûre et certaine. J'ai mes règles (assez abondantes soit dit-en passant) durant chaque période d'arrêt. Pour l'instant, tout semble aller. La pilule Jasmine est réputée pour 'ne pas faire grossir', ou du moins, pas beaucoup. Mais là, j'ai pris des seins, du ventre. Et c'est cela qui m'inquiète. Vous allez peut-être penser que je suis parano, mais je suis super stressée, depuis que je sais que les règles sous pilule ne sont pas 'de vraies' règles, et c'est pour cela que je m'inquiète maintenant. Donc voilà, j'aurais aimé avoir votre aide, ce que vous en pensez, tout ça. Je précise que j'ai 16 ans, et je ne souhaite absolument pas de bébé. Merci infiniement!"
"Bonjour. (: J'ai un petit problème ; Je prend habituellement ma pilule à 20h. Mardi ,je l'ai prise &amp; j'ai couché avec mon petit-copain vers 00h. Seulement ,le mercredi ,j'ai oublié de la prendre .. Est-ce que la pilule que j'ai prise à 20h était active ,ou ai-je pris un risque? Merci de me répondre &amp; désolé si ce genre de question à déjà était posé. ;$ http://tickers.doctissimo.fr/"
"Bonjour, avec mon compagnon nous envisageons que je tombe enceinte pour la rentrée (septembre) Youpiiiiiiiiiii Cependant, ma gynéco me demande d'arrêter ma pilulle dès maintenant, pour éviter les fausses couches???? Que me conseillez vous??? Je suis un peu perdue et ça me fait peur quand même !!! Comment avez vous fait??? Je veux préparer mon corps au mieux pour ce bébé!!!! Merci à celles qui prendront le temps de me répondre!!!!!!"
"Bonjour, J'ai besoin de renseignement car je suis un peu inquiete. J'ai eu un petit prbleme avec le preservatif samedi et le vendredi j avais pris ma pillule avec 4h de retard et samedi a heure normal. J'ai arrete la pillule lundi mais je n'ai toujours pas mes regles.. y a t il un risque?? Merci d avance !"
"bonjour à toutes, je suis nouvelle sur ce forum et je voulais avoir qqs retours d'experience de celles d'entre vous qui on dû arreter Cerazette à cause de ses effets secondaires sur la perte des cheveux et l'apparition d'acné. j'ai pris cette pilule pdt 2 mois après avoir du arreter Qlaira pour de l'insuffisance veineuse, et au bout de 3 semaines de CERAZETTE, de fortes chutes de cheveux sont apparues. J'ai donc tout arreté au bout de la deuxième plaquette et je voulais savoir au bout de combien de temps les cheveux arrêtent de tomber car cela fait déjà 10 jours et j'en perds encore enormement. Merci à toutes celles qui auront la gentillesse de partager leur experience meme si je sais que chaque femme reagit dfféremment aux hormones (je vois mon dermato dans 15 jours ! )."
"Bonjour ou Bonsoir à tous Je suis âgée de 21 ans, j’ai des règles irrégulières pour \\" remédier \\" à ça je suis aller chez le gynéco qui m'a donné du dufaston pour le mois de décembre ( car au mois de novembre je les ais pas eu) elles sont venus comme prévus pas de soucis le 24 précisément j'ai arrêté le dufaston et là rebolote j'ai une semaine de retard est ce que c'est grave ou pas ? à cause des règles irrégulières ça va me poser des problèmes si un jour je veux des enfants ? ( Désolé si il ya des fautes d’orthographes) merci d'avance pour vos réponses !!"
"bonjour, je ne sais pas vers qui me tourner pour mes questions et je suis un peu perdu avec tous les sujets de forum, je ne sais pas dans lequel poser mes questions j'espere que vous pourrez m'aider. en juillet j'ai eu un rapport non protegé avec mon copain a un peu plus d'1 semaine de l'arrivée de mes regles! j'ai ensuite eu mes regles normalement! apres mes regles j'ai eu des pertes marron pdt plusieurs jours d'affilé, tres peu, j'ai remarqué ca apres etre allé aux toilette, en m’essuyant. et pour ce mois d'aout mes regles ont été differentes! en general avant les regles j'ai qq jours de trace, ensuite environs 2 à 3 jours de perte de sang en abondance et ensuite des traces a nouveau! mais la j'ai eu 2jours de trace avant mes regles, ensuite un jour abondant (que durant le journée pas la nuit) et ensuite ca a stoppé net! est ce que j'ai un risque de grossesse a votre avis? merci d'avance pour vos reponses et je ne prends pas la pilule!!"
"coucou les filles, je vous écrit car j'ai un probleme avec la contraception. Voilà depuis que j'ai accouché (7 mois) je prend la pillule microval mais j'ai des saignements souvent et mes regles toutes les 2 semaines, j'ai essayer de reprendre mon ancienne pillule Ludéal G (qui est la moin forte des pillules normal) mais des nausées toute la journée. ce soir j'ai rdv chez mon gynéco pour me faire posé le stérilet mirena mais j'hésite à y aller . J'ai peur que le pose me fasse mal (lol), ce moyen de contraception me parait le mieu mais le systeme en lui meme me gene quand meme : il y a quand meme fecondation et le sterilet empeche de continuer la grossesse , je considere  que c'est comme un mini-avortement quand meme.   qu'est ce que vous en pensez?? que feriez-vous?"
"Bonjour, Je n'ai jms pris de contraceptif et je vais débuter bientot. J'ai un petit bonhomme de deux mois et nous n'avons pas envie d'en avoir un autre tout de suite. Mon gygy m'a prescrit l'anneau vaginal est ce que vous pouvez me donner votre avis ? j'ai tres peur des effets secondaires... Merci"
"Salut les filles J'aurais besoin de vos lumières. Voilà j'ai 20 ans et cela va faire 5 ans que je prends la pilule sauf que maintenant je la supporte plus du tout (j'en ai changé 4 fois cette année mais elle me provoque des vomissements, douleurs pelviennes aigues, tension des seins, et j'en passe). J'ai donc rdv dans 2 semaines chez mon gynéco et mon choix s'oriente vers le patch contraceptif ou l'anneau vaginal mais j'aurais voulu avoir quelques précisions sur l'utilisation de l'anneau vaginal, la mise en place, etc... Je vous remercie!"
"Je voulais mettre un Sterilet mais a cause de mon uterus retroversé mon gygy n a pas pu le mettre Du coup il m a dit que pour pouvoir le mettre il faut que je passe au bloc pour qu il me shoot bien comme il faut , pour que sa ne me fasse pas mal ! En faite il doit tirer sur le col pour le remettre droit et glisser le Sterilet ! Mais sa me fais un pe peur   quelqu' un a eu le meme pbm ??"
"bonjour, je vous explique ma situation. Le moi passé je n'ai pas su prendre ma pilule mais je l'ai reprise ce moi ci. Je l'ai terminée Lundi et je devrais donc la reprendre mardi 16novembre. Je suis actuellement réglée mais vraiment un tout petit peu. Avec mon copain, on a prévu une soirée romantique pour notre première fois le samedi 20 novembre. J'ai peur d'être encore réglée vu que d'habitude le flux est beaucoup plus important qu'ici =s j'aimerais savoir est ce que si je reprend ma pilule par exemple aujourd'hui soir je serai protégée et si ça va réussir a stopper mes règles pour le 20 ? car j'ai souvent entendu que pour ne pas avoir ses règles il fallait enchainé 2 plaquettes de pilules... aidez moi svp"
"Bonjour, Voilà je m'inquiète un peu. J'ai le ventre tout gonflé alors que je n'ai pas encore finis ma plaquette de pillule. Ca me tire dans le bas ventre et j'ai également mal au dos (ça me tire mais je n'ai pas l'impression que ce soit lié à un faux mouvement ou musculaire). Je n'ai pas mal au seins. Par contre je suis relativement fatiguée en ce moment. Mon médecin m'a d'ailleurs demandé de faire une cure de fer (suite à exament sanguin pas très bon) et de vitamine C. Je voulais savoir quels étaient les symptômes de la grossesse sous pillule? Est-ce que je dois m'alerter de ses symptomes? Que dois-je faire? Aidez-moi. Merci"
"Bonjour a toutes, Alor voila pr tout vous expliquer il y a 4mois je suis tomber enceinte mais malheureusement jai fait une grossesse extra uterine et je me suis fait opérée, et depuis jai qune trompe. Mais voila mon VRAI probleme cest que, Mardi dernier jai oublier ma pillule et Cest le lendemain(Mercredi soir) que je me suis rendu donk de mon oubli AIIE!!! Jai quand meme pris ma pillule du Mercredi soir et depuis je continue ma plakete et dans une semaine je doit larété pour mes règles. Mais depuis Jeudi dernier (donc 2 jour après mon oublie de pillule) jai des pertes de sang qui sont légères mais sa minkiète!! C loublie de pillule qui me fait saigné? Parce que javai déjá une foi oublier mais sa ma jamais fait sa.. Ou alor est ce que cest une grossesse? Jai besoin dAide les filles SVP..."
"Bonjour, Tout d'abord je vous souhaite une excellente année 2014. Ensuite j'en viens au sujet qui m'amène ici ... Voilà avec mon copain on a eu une relation cependant, nous l'avons fait par derrière. Sauf que la capote a craqué &amp; bien évidemment il a éjaculé ... A ce moment là il n'était pas à l'intérieur intérieur ... Disons qu'il n'était pas dans le trou à proprement parler bref. Sachant que j'a joui avant, j'aimerais savoir s'il y a des risques svp ? Si oui quelles sont les mesures à prendre ? Merci beaucoup, passez une bonne journée."
"Bonjour voilà 6 mois que je prend la pillule microval et j'ai des règles n'importe quand est ce normal ?? mon gygy m'avait dit que je n'aurai plus de règles normalement!! Merci"
"bonjour, j'avais déjà posté de nombreuses fois ici et j'ai décidé de recréer une discussion pour vous parler de ma situation. donc voilà j'ai eu un rapport à risque (préservatif craqué sans éjaculation et sachant que je ne prends pas de contraceptif hormonal) le 03 mars. j'ai pris la PDL Norlevo 40 min après et suite à ça j'ai eu des douleurs horribles au ventre, nausées etc. 12 jours après la prise de la PDL (après un retard de 5 jours de règles), j'ai eu des douleurs fortes au ventre et j'ai eu mes règles. elles étaient abondantes, bien rouges et il y avait beaucoup de caillots, rien d'anormal pour ma part puisque déjà mes cycles sont longs de nature et irréguliers et que j'ai toujours des règles douloureuses/abondantes avec caillots. Elles ont duré de vendredi à mercredi, donc la durée normale de mes règles en général. j'ai contacté mon gyné pour lui demander si je pouvais quand même être enceinte et il m'a dit que si mes règles étaient comme d'habitude, qu'elles étaient abondantes, c'étaient bien mes règles. surtout si je perds des caillots, cela n'arrive pas aux femmes enceintes ou alors elles font une fausse couche. donc en gros selon lui il n'y a pas de quoi s'inquiéter, tout est normal. mais moi je stresse ENCORE et toujours. surtout que j'ai perdu une boule blanche épaisse de taille moyenne dans mes urines lors de mes règles. alors voilà j'ai peut être fait une fausse couche? c'est ce que je pense dans ma tête mais sous le stress on peut dire des bêtises donc j'aimerais avoir vos avis. je précise que je n'ose plus sonner à mon gyné car il va me prendre pour une folle tellement je le harcèle avec mes questions. je compte faire un test d'urine prochainement pour être fixée mais voilà, selon vous, PDL Norlevo + règles 12 jours plus tard (je suis bien sûre que ce sont mes règles car elles sont exactement comme d'habitude), pensez-vous que je sois enceinte? je sais que ça fait rire beaucoup de gens parce que justement on me dit que si j'ai des caillots comme d'habitude, ça ne peut être QUE mon endomètre qui de désagrège. merci à vous!"
"Bonjour les filles, Cela fait 10ans que je prenais la pilule Mercillon et là mon docteur me l'a changé contre Microval (soit disant c'était mieux pour moi). Mais le problème c'est qu'il y a 2 soirs dans le mois où j'ai pris la pilule quelques heures après et donc pas de règles... Qu'en pensez vous? Avez vous déjà eu les mêmes problèmes ? (j'ai fais un test au cas où et c'est négatif) Mais aussi j'ai une petite boule qui est apparût au sein après quelques jours où j'avais des douleurs. Pensez vous que cela soit lié ? Merci par avance"
"Bonjour, voilà je suis sous pilule Daily Gé que je prends à heure régulière c'est à dire 17 H, cependant le week end dernier j'ai été chez mon copain, j'ai oublié de la prendre le soir, on a pas eu de rapport ce soir la, mais le lendemain matin si, et j'ai donc prise celle du soir, le matin après le rapport y'a t'il un risque pour que je tombe enceinte ? Merci de vos réponses.."
"Bonjour à toutes alors voilà je vais etre en essai bébé 2 la semaine prochaine...........oui car là je suis en fin de plaquette jusqu'à dimanche et normalement jeudi je dois avoir mes RRRR. Seulement voilà au début de cette plaquette j'ai oublié le 1er comprimé que j'ai pris le lendemain soir en mm temps que celui du soir, il ya eu rapport par la suite toute la semaine. Ensuite je crois que c'est en semaine 2 j'ai oublié mon comprimé du mercredi que j'ai pris le jeudi matin + celui du jeudi alors que normalement je le prend le soir '(allez savoir pk???!!!)du coup forcément il y a eu plus de 12h entre celmle du jeudi et celle du vendredi (et il y a eu rapport avant l'oubli et après) Donc normalement je devrais avoir mes regles jeudi comme prévu vu que sous pilules les regles sont artificielles. Mais comment alors savoir si je suis enceinte ou pas vu que j'étais plus protégé du coup du mois???"
"Bonjour, Je n'ai encore jamais écrit sur un forum, mais j'aurais bien besoin d'avis en ce moment. J'ai 24 ans, et je prends la pilule depuis mes 20 ans. J'ai d'abord pris la pilule Médiane durant 2 ans et demi, mais elle ne me convenait pas, en raison notamment d'un facteur de risque d'AVC et de thrombose dans ma famille. Une nouvelle gynéco m'a donc prescrit la pilule Desopop, une pilule microprogestative, qui ne contient pas d'oestrogène (facteur de risque), qui se prend sur 28 jours. Bien que présentant quelques avantages (moins de maux de tête, et plu de règles) j'ai l'impression que cette pilule ne me convient pas non plus, en raison notamment d'une prise de poids (pas d'un seul coup mais étalée sur 1 an et demi), et l'impossibilité de perdre ce poids malgré une alimentation très saine depuis toujours et 5h de sport par semaine. Ma mère ayant subi le même genre de désagrément dans sa jeunesse, et ayant eu beaucoup de problèmes hormonales, je me demandais si je ne devais tout simplement pas arrêter la pilule et envisager la pose d'un stérilet. Cependant, lorsque l'on fait des recherches sur le stérilet, les réponses sont plutôt alarmantes. Les inconvévients ont l'air fréquent. Je me demandais donc si quelques unes d'entre vous, ayant opté pour cette méthode de contraception récemment pouvaient me donner son avis ? Merci d'avance pour toute réponse!"
"Bonjour, mon histoire c'est que avant que je met le préservatif pour faire l'amour avec une personne que je viens de connaitre, je ne lai pas mis sur le bon cote (donc ça ne se déroule pas), alors je l'ai tourne et le mit sur le bon cote. j'ai fais l'amour deux fois avec cette personne mais la deuxième fois puisque j'ai essayé de mettre le préservatif a l’envers après le tourne cela a toucher je pense le sperme qui reste dans le bout de mon gland a cause du premier rapport, donc il y avais du sperme a l’extérieur du préservatif.... la je suis inquiet que cette personne tombe enceinte a cause de cela est ce que c'Est possible Merci."
"bonsoir, je me suis fait retiré mon sterilet le 24 novembre pour prendre la pilule. ma gyneco me dit de la démarrer le 1er jour des regles. le probleme c'est pas vraiment des regles que j'ai mais des petites pertes parfois marrons ou rouge clair. ça a commencé mercredi (alors que je devais les avoir aujourd'hui (samedi) mais j'ai pas pris la pilule car la gyneco m'a dit de la prendre le 1er jour des \\"vrais regles\\". du coup je suis un peu perdu. je sais pas si je la débute aujourd'hui ou j'attends ..... c'est stressant"
"Bonjour à tous ! J'ai besoin de conseils. Je m'explique : cela fait 4 ans que je suis avec mon ami et nous nous sentons prêt pour mettre en route bébé 1. Cependant, je viens de retrouver du travail pour 6 mois normalement en vu d'un cdi. J'ai peur que ma patronne ne me garde pas si je tombe enceinte même si nous nous entendons très bien. Le vrai problème c'est que lors de mon entretien elle m'a dit qu'elle me choisissait car j'étais jeune (23 ans) et que je n'allais pas avoir d'enfant tout de suite. Mais on en a vraiment envie et ne sachant pas de quoi demain sera fait, on veut vraiment le mettre en route cette année. Pensez-vous que je suis inconsciente ? J'attends vos réponses avec impatience."
"Bonjour à toutes ! Je vous explique ma situation : j'ai changé de pilule, passant ainsi de YAZ (4ème génération) à LUDEAL (2ème génération). Comme inscrit dans la notice, j'ai enchaîné LUDEAL après YAZ, c'est-à-dire que j'ai pris le premier comprimé de LUDEAL directement le lendemain du dernier comprimé de placebo de YAZ. Je voulais savoir si je suis protégée dès le premier comprimé de LUDEAL ? Ou après 7 jours seulement ? Merci d'avance, bonne journée"
"Bonsoir à toutes ! Très souvent il m'arrive de prendre ma pilule avec du Coca ! Pas plus tard que ce soir, j'ai pris ma pilule tout en sirotant à la paille mon coca ! Ce que je n'ai pas fait là, une amie me la fortement déconseillée, comme quoi elle aurait entendu des cas ou la pilule était dissoute par les acides que contient le coca. Oui, ok avec tout ce qu'on entend on n'est pas près de reprendre une pilule alors ! Mais si cela était vrai, ceci serait écrit dans les notices, hors ce n'est pas le cas, qu'est ce que ce charabia ?  "
"Bonjour, je suis nouvelle sur le site donc excusez-moi d'avance si je crée une discussion qui a déjà été faite. J'ai 17ans et j'ai commencé à avoir des rapports avec mon copain il y a 2 mois. Je suis pari voir le médecin quelque temps avant pour qu'il me prescrive une pilule, et il m'as prescrit \\"ludéal gé\\" qui est une pilule de 2ème génération. Après avoir fait des tests sanguins, mon copain et moi avons décidé de le faire sans préservatif. Cependant, je stresse beaucoup et j'ai peur de tomber enceinte car j'ai entendu dire que des femmes sont tombées enceinte même avec la pilule et qu'elle s'en sont rendu compte 3 mois plus tard, ayant eu leur règles normalement pendant ces trois mois. J'ai eu mes règles normalement ce mois-ci, mais le jour précédent l'arrivée de mes règles, j'avais les seins sensibles et de soudaines douleur au niveau de l'utérus. Aujourd'hui, je n'ai pas réussi à manger parce que j'avais le ventre qui tournait (mais c'est peut-être parce que je suis en manque de fer). Pendant les vacances, j'ai pris ma pilule avec un retard de 3h, est-ce qu'on peut tomber enceinte si on prend la pilule 3h en retard? Et, ayant une tendance diabétique dans ma famille, est-ce que cette pilule est dangeureuse pour ma santé?"
"J'ai eu un rapport protégé d'un préservatif la semaine dèrniere. J'ai eu mes règles le 27 novembre jusqu'a le 1 decembre, et mon cycle et régulier (28 jours). Quand j'ai eu des rapports, nous utilisons le préservatif, mais il a terminé après. Il a perdu l'érection et il est sorti, et il a retiré le preservatif. Après, j'ai vu, et le préservatif ne se déchiré pas. 15 heurs après, j'ai pris la pilule du lendemain. Est-ce que il y a quelque probabilité d'être enceinte?"
"peut on prendre la pilule du lendemain au cas ou?"
"Bonjour à tous, J'ai déjà vu pas mal de post concernant mon problème mais pas de réponses spécifiques à la question que je me pose. Je prends actuellement la pilule Daily Gé (générique de Trinordiol). Hier soir, j'ai pris par erreur 2 pilules jaunes (les dernières). J'en ai pris une avant de me coucher, et je me suis réveillée 1h plus tard en étant persuadée que je ne l'avais pas prise. J'ai donc vu que je pouvais finir ma plaquette et le dernier jour, quand il me manquera la dernier comprimé, je pourrai prendre 1 comprimé d'une plaquette de secours. Ca me permettrai d'avoir toujours mon cycle identique, règles les mêmes jours que d'habitudes. J'ai une plaquette de secours. Mes questions: c'est une plaquette Trinordiol, ca pose problème ? Est ce que je dois absolument prendre un comprimé jaune ? Ou peu importe ? Merci"
"Bonjour j'ai 16ans.j'ai mes égales depuis 13ans et elles n'ont jamais été régulière mais douloureuse et trèsabondante je voulais prendre la prendre mais je préférais attendre.mais je suis avec mon copain depuis 4moi et ça devrais arriver,donc je voudrais prendre la pilule.sauf que j'ai attendu dire que ça faisais grossir et que ça donnait faim,le problème c'est que je fais 1m60 pour 65kg et que je suis loin d'être maigre.. Que dois-je faire? Merci"
"je ne suis pas à la recherche d'une grossesse mais si je suis enceinte je serai la plus heureuse sur terre mon cycle est de 26 jrs j'ai fait un rapport non protégé le j10 je suis à 8 dpo j'ai des virtiges ,fatigue,bouffé de chaleur ,des pertes blanches ,j'ai tjrs soif ,exés d'urine,j'ai envie de rien faire,tiraillement sous le ventre   est ce des signes de grossesse??  "
"Bonjour, j'ai 15 ans et ma copine aussi, nous avons eu des rapports sexuels hier pour la première fois, et nous n'avons pas mit de préservatif, nous étions tout les deux vierge, mais le problème est que j'ai éjaculer à coter d'elle ( sur mon lit) que j'ai essuyé mon penis avec une serviette et que j'ai recommencé la pénétration, et j'ai peur que cet acte l'ai mis en enceinte... Donc elle n'a pas eu ses règles depuis environs 3 semaines, et elle m'a dit qu'il fallait avoir ses règles pour être enceinte, et elle ne prend pas la pillule. Donc svp la je stress énormement, donc aidez moi. Cordialement, Bisounours-Killer"
"Bonsoir à toutes et à tous, Je vais vous exposer mon problème. J'ai repris ma pilule depuis environ 4 mois (minidril), jusque là tout se passait bien, mes règles étaient normales, un peu abondantes mais pas trop et duraient trois jours. Or ce mois ci mes règles sont presque réduites à néant, je ne perd rien. Je n'ai pas eut d'oublis, toujours ma pilule à heure fixe. Dois-je consulter ou est ce normal? Merci de vos réponses."
"Bonjour, je suis nouvelle sur doctissimo j'ai une petite question à celui qui saura bien me répondre voila j'ai arrêté ma pilule il y a 2 mois le premier moi j'ai eu mes règles à bon terme et se mois si je devais les avoir pour le 4 janvier et je ne les ai toujours pas ! sa va bientôt faire 3 semaines Je me pose des questions je pense que sais du à l'arrêt de ma contraception mais sa me fait tout de même peur ! j ai fait deux test de grossesse qui se sont révélé négatif ! Qu’en penser vous ? Merci"
"Bonsoir, Je m'appelle Marie, Je prends la pilule depuis peu (plaquette de 21 pilules avec 7 jours d'arrêt), effectivement depuis la première fois que je la prends je n'ai achevé que 2 plaquettes entière donc cela fait environ deux mois que je la prends. J'ai un copain depuis pas mal de temps et pour les MST nous avons fait tous les test évidement donc nous avons maintenant des rapports non protégés. Mais voilà, vendredi dernier nous avons donc eu un rapport non protégé et c'était le soir de la dernière pilule sur ma plaquette. Je sais que la pilule prise correctement protège 365 j par an et je suis très sérieuse avec ça, je la prends tous les soirs à 20h. Mais j'aurai du avoir mes règles samedi ou dimanche et nous sommes lundi et toujours rien, pourtant je n'ai fait aucun oubli pour ma pilule donc je ne devrais pas enceinte. Est-ce normal ou je m'inquiète trop?? J'ai vraiment très peur. Merci d'avance pour vos réponses et bonne fin de soirée"
"Je vais me faire poser un stérilet au cuivre mardi mais j'aurais probablement fini mes règles ou alors sa seras presque la fin ... il faut absolument avoir ses règles pour se faire poser un stérilet au cuire ? Et autre question pour les tampons, il y a un dangers avec le stérilet ? je veux dire arracher les fils, faire bouger le stérilet ou quoi ... ? Ou il vaux mieux mettre des serviettes hygiéniques ?"
"bonjours ! jai un stérilet mirena depuis décembre 2010 . jusqu'a maitenant je n'avais aucun problème . (plus de règle , bref aucun éffets secondaire ) depuis un certain temps jai des écoulement de liquide blanc de mes seins et le bout des seins parfois senssible , une prise de poids et de temps en temps des nosée !?!?!?!"
"Bonjour, voilà je vous expose mon problème: Avec mon copain nous avons eu un rapport sans préservatif la semaine dernière(il n'a pas éjaculé en moi) avec mon copain mais cela n'est pas grave car je prend la pilule Daily G, mais voilà avant la fin de la plaquette j'ai mal aux ovaire comme des douleurs de règles, mais pas mal aux seins et j'ai peur d'être enceinte, et surtout peur de faire une grossesse nerveuse, mais je me demande si ce n'est pas le changement de pilule car avant j'avais desobel g20 comme pilule mais ma gynéco m'a prescrit la nouvelle et là c'était ma première plaquette Alors qu'en dites vous? Merci de vos réponse"
"Bonsoir, Je n'ai pas regardé si cette question a déjà été posée sur le forum mais je pense que oui ; or je tenais tout de même à poster cette nouvelle discussion. Mardi, mon copain et moi avons eu un soucis avec le préservatif et je ne prends pas la pilule actuellement. Il n'a pas éjaculé dans mon vagin mais cela m'a tout de même un peu stressé. Ainsi, j'ai pris le lendemain la pilule du lendemain mais j'ai un léger souci qui m'inquiète.    Je viens tout juste d'aller aux toilettes et j'ai des saignements... Est-ce important? Combien de temps cela va durer? Et bien sur, que me conseillez-vous? J'espère que vous pourrez m'aider. Merci, Julieee3451."
"Bonjour, Je m'appelle Eva, je vais avoir 22 ans. Cela fait un peu plus de 3 ans que je prends la même pilule (Leeloo Gé), et je n'ai pas eu mes règles... Celles ci aurait du arriver dans la nuit de dimanche à lundi ! C'est la 1ère fois que ça arrive... J'ai eu 3 gouttes sur mon tampon mardi mais sinon RIEN !! J'angoisse beaucoup !! Je n'ai pas vraiment de symptômes de grossesse, je suis juste très fatiguée mais pas de nausées, de seins gonflés ou douloureux, pas de dégout de nourriture... Quelqu'un peut m'aider ??"
"bonjour jai 19 ans , je voudrais savoir quel el son les symptome de grossesse , pouvons nous tombé enceinte sous pillule daily gé ( si oublie d'une pillule deux jour avant l'arret de la plaquette) si on peu etre enceinte en ayant nos regles. je net pas encore mes regles jai arreté vendredi la plaquette , jen navai oublié une ( je me suis rendu compte ke le lendemain + de 12 heure) et je lai pris et pris celle du soir et cetai la fin de ma plaquette . sous combien de temps on peu avoir avoir des symptomes?"
"Je viens me renseigner sur cette fameuse pilule dont j'ai souvent entendu de mauvais échos sur son éfficacité. En effet , on m'a dit que beaucoup de femmes tombait enceinte sous cette pilule , et ce, sans aucun oublie/diarhée/vomissement ? Connaissez vous , des gens qui l'a prenne &amp; qui ont eu ce genre de soucis ?! Merci"
"Bonjour à toutes et à tous !   Alors voilà : il m'est venu à l'esprit une question qui peut paraître bizarre    après que ma meilleure amie ait été hospitalisée peu après la fin de ses règles : que se passe-t-il lorsqu'on a ses règles à l'hôpital    , clouée au lit sans possibilité de se lever pour se changer ?   Si quelqu'un peut me répondre, merci d'avance  "
"Bonsoir,voilà je suis nouvelle et je voudrais savoir combien de temps je dois attendre pour poser un stérilet après une ivg médicamenteuse je dois vous dire que j'utilise microval depuis 15jours mais j'ai souvent un decallage d'une à 2 heures dans les prises elle n'est pas évidente pour les horaires fixes quand on travaille et qu'on a les enfants le soir donc en plus j'ai recommencé les rapports avec mon mari il y a 3jours et j'ai peur qu'elle ne soit inefficace j'aurais voulu savoir si je pouvais me faire poser un stérilet en cuivre de suite en plus j'ai lu qu'il pouvait être efficace si il y avait un risque de grossesse de moins de 5 jours merci pour vos réponses si il y en a"
"Bonjour a toutes Voila sa va faire un ans que jai un sterilet en cuivre. J ai tjs eu des petits retard 2 a 3 jour mais c tout. La jai un retard de 10j malgres test urinaire negatif jai appeler ma gygy. Je la voit vendredi et si tjs pas de regle elle me prescrira une PDS pour etre sur et certaine. Il y a deux semaine lorsque jai eu un rapport avec zhom et bien jai eu super super mal alors que lui il n etais pas a fond et jai du tout stopper... De plus le week dernier je suis rester allonger pendant 1 h car grosse douleur bas du dos et ovaire. De temps et temps jai mal mais sans plus sa repart. Voila j aimerais savoie si une fille a eu la meme chose que moi a peux pres; Merci bcp"
"Bonjour à tous ! J'ai navigué un peu partout sur les forums et je n'ai pas réellement eu de réponses. Je vous explique mon problème. Vendredi dernier j'ai retrouvé mon petit ami avec qui j'ai eu des rapports sans préservatifs étant donné que je prends la pilule. Comme une imbécile, je l'ai oublié.. Je la prends généralement le soir vers 20h. Je m'en suis rendu compte le lendemain et j'ai immédiatement pris la pilule oubliée. J'ai également 24h après mon rapport pris la pilule du lendemain comme conseillée sur la notice de ma pilule (Minidril). Le soir même j'ai continué ma plaquette qui sera fini la semaine prochaine. Puis-je tomber enceinte malgré tout? (sachant que je me protège pour mes rapports avec préservatifs durant les 7 jours conseillés). J'ai quelques douleurs aux seins mais peut-être que c'est simplement dû au fait que ça m'inquiète ! Dois-je faire tout de même un test de grossesse après mes fausses règles. Merci beaucoup pour vos futurs réponses"
"Je me suis fait poser une stérilet Mirena il y a 7 mois. Depuis, c'est l'horreur. Les règles étaient anarchiques au début (enfin les règles, les saignements quoi). Mais alors la, depuis 2 mois, le désastre. J'ai des pertes marrons régulières, qui durent minimum 10 jours, j'ai mal dans le bas du ventre, dans le vagin, et depuis quelques jours, une douleur qui irradie dans mon dos, de haut en bas. Je n'ai pas eu de rdv de controle, voir s'il était bien positionné, et depuis longtemps, je ne sens plus mes fils( mais j'ai été trop coconne pour oser appeler mon gynéco \\"jute pour ca\\" ) N'ayant pas trouvé grand chose sur le net, enfin rien de similaire, je voudrais savoir si certaines d'entre vous avaient rencontré ce genre de problèmes, et si oui, a quoi était-ce du ? Je vois mon gynéco demain.."
"BOn voilà, tout est résumé dans le titre Je cherche sur internet mais je trouve pas vraiment d'infos... Alors pour faire court : - jeudi soir : calin non protégé (car encore sous DIU) - vendredi : méga douleurs, je vais passer une écho. DIU bien en place, et \\"follicule dominant de 17mm\\", la femme me dit que soit je viens d'ovuler ou très prochainement... - samedi matin : ma gygy m'ausculte car je suis toujours pliée en 2, très trèèèès mal et fièvre depuis la veille Devant mon état elle retire le DIU et me met sous antibio... Alors voilà, y'a-til un risque de grossesse ?? (je précise que pour mes 2 grands, j'ai eu un +++ à C1 chaque fois, pour des calins à J-4 et J-5 ) Je me demande si les zozos lachés jeudi soir n'ont pas été tous tués par le cuivre, puisque j'avais encore le DIU (s'il fonctionne bien comme spermicide, surement non ??) Et si certains ont résisté au cuivre, y'a-til un risque sachant que grosse infection, donc surement muqueuse abimée etc., sous antibio... ? D'avance merci pour vos réponses !!! edit : c'est possible que des zozos n'aient pas été tués de jeudi soir à samedi matin qu'elle m'enlève le DIU ?? (oui oui, en mode prise de tête là !!! )"
"Bonjour à tous, Cela fait 2 mois que j'ai 1 semaine de saignement avant la date présumé de mes règles sauf que j'ai enchainé 2 plaquettes pour ne pas les avoirs et malgré ça j'ai ces saignements. J'ai commencé à avoir des pertes brunes lundi qui se transformées en léger saignements, ça s'est arrêté et ça a repris après un rapport, mais c'est vraiment léger. Je n'ai pas spécialement de douleur au ventre. De plus je suis un régime depuis janvier et j'ai perdu 20kg assez rapidement. Pensez-vous mon cycle est perturbé par rapport à ma perte de poids ou à l'enchaînement de mes plaquettes ? Merci."
"bonjour jai areter la pilule quand jai vu mes regle septembre vu javai bcp retarde et Ya Maintenant voila kan nai octobre sa fai 1 semain jai eu des rapport avec mon mec san préservatif et je voulais savoir et je pouvai reprend la pilule et si jaurai pa risque de pa etre enceinte"
"Salut!!! ma pillule c'est Jasmine , et j suis dans ma 3eme plaquette , cad ca ne fait pas tres longtemps que j'ai commencer a prendre la pillule . Bref , depuis 2 semaine j'ai eu mes regles normalement pendant les 7 jours de pause , et j'avais souffert d'un mal au ventre et un leger ballonement , et cela je le sentais d'habitute pendant mes regles normales meme avant que j'ai commencé la pillule . Ce qui est tres bizzare, c'est que ces symptomes sont toujours presents ! jusqu'a maintenant j'ai TOUJOURS (tout le temps )un leger mal au ventre et le ballonement ... alors la j'ai trop peur et je suis trop perdue , est ce de la pilule (des effets secondaires ?) , est ce des symptomes de grossesse ???? ou bien c'est un stress vu que ca fait un mois que j'ai des problemes personnels ?"
"Bonjour ça fait deux mois que j'ai commencer daily gé et j'ai des mycrokyste j'aimerais en changer car sans pillule je n'ai pas ce genre de problème donc une pillule anti acné ne me conviendrait pas je pense, j'aimerais savoir la quel est conseiller dans mon cas."
"bonjour a tous, en faite jé pris ma pillule ce mois ci mai jla prené pa a la meme heure et du cou jé u mes règles avant le date prévus et je perd énormément joré voulu savoir si il ya des risque de grossesse ou pa? MERCI"
"Bonjour! Alors voilà j'ai 17 ans et mon copain 28, hier nous avons fait l'amour tout d'abord avec une capote. Ensuite, il en a eu marre et l'a enlever parce qu'il préférait sans sauf que moi je n'voulait pas. Il m'a regarder droit dans les yeux pour me dire qu'il n'y avait aucun risque et qu'il n'éjaculerait pas en moi. Il avait l'air si sur de lui... donc on a continuer et il a éjaculer a côté de ma chatte. Depuis je me pose beaucoup de question, j'ai consulté de nombreux forum et franchement je stress de plus en plus car je crois qu'il y avait de réels risques contrairement a ce qu'il me disait... Est-il possible que je sois enceinte? (je précise que je ne prend pas la pillule ) Avait t-il raison en me disant qu'il n'y avait aucun risque? Je vous remercie d'avance pour vos réponse."
"Bonjour , J'aimerais savoir si le fait d'avoir gardé longtemps un préservatif dans des mauvais conditions ( Serré dans mon porte feuille depuis 6 7 mois) enlève le lubrifiant , lorsque j'était avec mon copine je n'ai pas réussi a la pénétré.. Je me suis dis que sa venait peut être de ça , c'est sa première foi mais pas la mienne, mais je n'en suis pas pour tant un expert.."
"coucou ! j'ai commencer YAZ il y a un mois de ca et la je suis a mon dernier comprimé placebo et toujours pas de règles c'est normal ??? quelq'un a t-il vécu la même chose ??? merci d'avance pour votre aide"
"bonjour à toutes et à tous voila le 6 juillet mon copain et avons fais du safesex c'est a dire qu'il etait en caleçon et moi nu et que nous nous sommes exiter en frotant nos sexes l'un contre l'autres le soucis c'est qu'il a ejaculé. je n'atit pas sure qu'il m'en ai mis bon apres sa mes regles sont arrivé en avance de 5jour et de 16juillet et j'ai pris mes premiere pilule (varoline continue) et elle n'ont durées que 3jours au lieu de 5 jours j'en ai parler a ma mere et telle m'a dit \\"moi que j'ai ete enceinte mes regles ont durée pas longtemps\\"s alors depuis je m'inquiète et j'ai peur d'etre enceinte"
"Coucou, alors voila je prend la pilule depuis exactement 13 jours et je voulais savoir au bout de combien de temps on pouvait avoir des rapports sans préservatif, en s'etant fait dépisté et tout bien sur ! Donc si vous avez des reponses, éclairez moi !! Merci  "
"Bonjour à toutes ! Je vais essayer de vous exposer mon problème avec le plus de détails , si vous pourriez m'aider ça serait génial ! Alors voilà je prends la pilule ... minidosée, depuis quelques mois et là j'ai enchainé deux plaquettes car ce week end ci, mes règles devaient arriver, et je partais en week avec mon chéri. Donc samedi soir aux alentours de 19h j'ai pris ma pilule et nous sommes allés manger dans un resto, en ressortant j'ai vomi et donc je pense ma pilule avec (ce qui faisait moins de 4 heures afin que la pilule agisse comme le dit la notice), du coup quand nous sommes rentrés à la chambre vers 20h30/21h j'en ai repris une autre directement, ce qui fait beaucoup moins de 12 heures d'oublis tolérés pour l'efficacité puisque je l'ai reprise au bout de 3 heures à peu près ... Pensez vous qu'un risque de grossesse existe ... ? Sur ma notice ils me disent que je dois continuer de prendre les autres cachets normalement et que l'efficacité n'est pas réduite, de plus ils disent que l'oubli d'un cachet en 2 semaines, si la prise de l'autre est faite avant 12 heures il n'y a pas de risques et moi ayant enchaînée deux plaquettes j'en suis à ma quatrieme semaine ... Je suis un peu perdue merci beaucoup à celles qui répondront !!"
"Bonjour/Bonsoir voilà tous &amp; dans le titre . Samedi j'ai eu un rapport avec mon petit ami sans préservatif mais je suis sous pilule , je l'es prise comme d'habitude au soir , mais le dimanche j'ai eu un repas trop riche je l'es prise à 20h &amp; j'ai vomis vers 02h00 du matin la question est es que j'ai était protéger ou es que j'ai des risques de tomber enceinte j'ai besoins de votre aide merci !"
"Bonjour, j'ai pris ma pilule a 7h30 ce matin. Ayant eu une forte migraine je l'ai vomis 1h plus tard soit a 8h30. Que faire? En reprendre une? Merci de vos réponses."
"Bonjour Alors voilà je vous écris parce que j'ai arreté ma pilule il y a environ un mois et demi, et depuis plus deux mois je n'ai plus mes règles, or j'aurai déjà du les avoirs dès l'arret de ma pilule. Ensuite déjà avant l'arret de ma pilule j'avais déjà mal au ventre. Mais maintenant j'ai mal comme si j'allais avoir mes règles mais je ne les ai pas, j'ai sans cesse envie de vomir, je commence à avoir mal aux tétons, enfin je trouve ca bien bizarre. J'ai fait un test de grossesse seul chez moi et il était négatif, et j'en ai également fait un récement à l'hopital ou il m'ont dit qu'il était négatif. Mon médecin m'a recommandé d'aller voir mon gynéco mais il ne peut pas me prendre avant janvier. Alors je ne sais pas quoi faire. quelqu'un peut il me renseigner svp ?"
"Bonjour, je suis mineure, aujourd'hui j'ai coucher avec mon copain , on a mit un préservatif mais quand il a retirer sa bite de mon vagin, il avait du sperm qui c'était échapper du préservatifs, il en avait sur les poils du haut . J'ai pris la pillule du lendemain 20 minutes après lacte , je peux ètre enceinte ? Je vous en supplie aidez moiiii j'ai trop peur vraiment.  "
"Bonjour à toutes, je me permets d'écrire ce post car j'aimerais avoir quelques informations sur vos expériences ! Voilà, cela fait 3 mois que je suis sous pilule Microval (auparavant stérilet cuivre que j'ai du enlever car j'avais un kyste à l'ovaire), mais cela ne se passe pas bien du tout !!!! j'ai des pertes de sang tous les jours (très fatiguant), une grosse poussée d'acné et je suis aussi assez fatiguée ... est ce que quelqu'un a déjà eu une expérience similaire ? Merci pour vos réponses Bonne journée"
"bonsoir à tous certains m'ont peut etre lus sur un autre message,qui était un sondage sur le stérilet cuivre!je temoignais pour dire que j'en étais ravis et vous posez une question en retour: est ce normal de ne toujours pas avoir ses regles alors ke les dernieres dataient de la pose de mon stérilet c.a.d le 15 février.beaucoup m'avais dit de ne pas m'inquiéter,c'était normal,le temps que le corps reprenne un rythme dit normal.aujourd'hui étant vraiment inquiéte j'ai appelée mon service de gynécologie la personne a l'acceuil ma directment passée une interne qui elle a eu l'air aussi inquiete et qui ma dit directement d'appeler mon medecin pour me faire precrise des hormones de grossesse,mon medecin ma tout simplement dis qu'il fallait que je fasse une prise de sang.j'ai aucun sympthome particulié des perte blanche quelques diahrrés.je n'ai pas de questions particulieres seulement savoir si certaines d'entres vous ont vécus des choses simililaires?merci beaucoup"
"Bonjour, J'ai eu un rapport non protégés un lundi. Ce lundi étais le dernier jour de ma plaquette (je prend la pilule). Je prend ma pilule généralement vers 22h et j'ai eu mon rapport vers 23h... Comme le lendemain c'étais l'arret de ma pilule pour avoir mes régles, je n'ai pas pris de pilule forcément... Je me pose 2 questions : - La 1 ère est : y'a t'il un risque dans ma situation que y'a une grossesse ?? - Si je rate ma pilule la semaine prochaine (aprés mes 7 jours d'arret) y'a t'il un risque de grossesse ?? merci"
"Coucou les filles j'ai vraiment besoin d'aide , Alors voilà j'ai 19 ans sa fait 1 ans que je suis avec mon copain bref et se matin j'ai eu mon premier rapport avec lui je lui ai dis de ne pas éjaculé dedans !! Le problème c'est que au moment de se retiré il n'a pas éjaculé dedans mais y'en n'avais un peut à l'extérieur donc du coup 4 heurs après je suis allé à la pharmacie prendre la pillule du lendemain ... Le problème c'est que j'ai une peur bleu de tombé enceinte . Est que c'est possible les filles ? Même avec la pillule du lendemain et sans qui les éjaculé en dedans ??? J'attend vos réponse au plus vite je m'inquiète énormément merci d'avance"
"Bonjour, Je voulais savoir ce que je pouvais prendre comme cachet pour que mes règles sois moins abondantes et raccourcir un peu ? Car la j'en suis a 7jours et c'est le fleuve... Niveau douleur c'est supportable mais gênant !! Je précise que c'est mes 1ère règles avec mon DIU posé il y a un mois.   Merci d'avance"
"Bonjour ! Suite à mon précédent sujet sur la pillule (que je ne supporte pas), j'ai changer de gyneco (il consulte à l'hopital, vraiment génial tres à l'écoute) je passe au stérilet en cuivre des mes prochaines regles. Par contre, j'ai oublier de poser une question peut etre pourrez vous me répondre ? Je dois arreter ma pillule à la fin de ma plaquette donc le mardi 11 Novembre, la pose se fera dans les 15 jours suivant. Donc question, je suppose que je vais devoir utiliser des préservatifs en attendant la pose, mais à partir de quand ? Dès l'arret de ma pillule ? Dès que j'ai mes règles ? Et si des personnes veulent témoigner sur le stérilet c'est avec plaisirs ca me rassurera un peu !! Merci"
"Bonsoir ! Alors voilà, un petit problème. Je suis sous LEELOO GÉ depuis 2 - 3 mois. Le 28 mars j'ai arrêter ma pilule un mercredi, mais je l'ai reprise le mercredi suivant au lieu du jeudi. Ce qui fais, 6 jours d'arrêt au lieu de 7. Bref, durant cette semaine j'ai eu un rapport. Mes règles doivent arriver samedi. &amp; là je viens de constater que j'ai des pertes brunâtres... Vos avis !?"
"Bnjour , Alors voila jai 16ans et sa la toute premieres fois que je prend la pillule \\"Ludéal Gé\\" , je le prend depuis lundi le jour ou met regles sont arrivé , et la depuis mardi je n'est plus mais regles j'ai des pertes brune est ce que c'est normal ?? Aidez moi svp"
"bonjour je vais prendre pour la 1ere fois la pillule ( ludeal) j ai eu mes regle samedi je voudrais savoir si je peux commencer des ce soir ou si il faut que j attend mes prochaine regles ? merci"
"Bonjour, Je vais partir à l'étranger pour plus de six mois. Je prends normalement ma pilule à 13h00, ce qui fera 20h00 heure locale. Je n'aime pas prendre ma pilule le soir car ça ne me laisse pas une grande marge de manoeuvre si j'oublis. Puis-je prendre ma pilule à 13h00 heure locale ou cela presente un risque? Peut-être puis-je avancer l'heure de ma pilule d'une heure par jour, cette solution est-elle meilleure? Merci d'avance, Joana"
"Bonjour Je ne connais pas cette pilule J'ai accouche il y a 3 semaine et j'allaite on m'a fait une ordonnance de la pilule desogestrel biocarburant 75 ug Alors on m'a dit de la prendre en continu Donc si quelqu'un connais ? Et je voudrais savoir si quelqu'un et déjà tombe enceinte avec cette pilule ? Merci"
"Bonjour, Je vous explique ma situation le plus brièvement possible, voilà, après l'arrêt de ma première pilule ( cycléane 20 ) pendant quelques mois, j'ai eu l'apparition d'une acné retentionnelle (microkystes), on m'a alors préscrit la pilule jasmine il y'a de ça un an, l'acné a disparu assez rapidement mais voilà qu'il y'a quelques mois (printemps) celui ci est revenu ! Malheuresement, il ne s'est pas calmé, même s'il y'a pire, mais vous savez ce que c'est... J'ai attendu le plus longtemps possible, voir si ça allait se tasser ou disparaître peu à peu et malheuresement non. J'en ai pas mal déprimé. On m'a donc préscrit la pilule Triafémi. Je voulais donc savoir, même si les situations et réactions varient d'une femme à l'autre, si celles qui ont eu cette pilule ou la prennent toujours : Quels ont été les effets de cette pilule sur leur acné ? Au bout de combien de temps ? Si elles ont eu une poussée d'acné les premiers mois ? Voilà j'aimerais vraiment connaître vos expériences, car moi qui n'ai jamais eu d'acné étant adolescente et jusqu'à l'arrêt de ma premiere pilule, je suis un peu desespérée... Merci énormement d'avance."
"Bonjour. Je m'appelle Margaux,je suis étudiante sage-femme en 5ème et dernière année. Dans le but de valider mon diplôme sage-femme, je vous propose de répondre à ce questionnaire concernant les pilules de 3 et 4ème génération. Il me permettra d'évaluer l'impact des informations délivrées par les médias sur les femmes prenant une contraception. Merci d'avance Voici le lien: https://docs.google.com/forms/d/1hwXNz2OS6GLmtROSs-DNsrVTblR2jhbD5EM_s3HQ91I/viewform"
"bonjour, je voudrais connaitre le prix exacte de la pilule Diane 35 en france, et si on peut en avoir sans ordonnance en pharmacie ou parapharmacie? Merci"
"Bonjour à tous, J'ai quelques questions à vous poser... J'étais sous cérazette depuis 4 ans environ, mais j'étais arrivé que j'avais du spotting permanent qui ne partait plus depuis des mois, à part ça, cette pilule c'était le paradis ! J'ai décidé d'en changer car c'est vrai que devoir mettre des protections tout les jours c'est pas agréable... J'ai prit une autre pilule pendant 3-4 mois, mais je n'en pouvais plus, règles douloureuses ( j'avais de vraies règles 4 jours par mois ) enfin j'avais oublié ce que c'était d'avoir des règles depuis l'adolescence... et c'est vrai que j'en avais naturellement de très très douloureuses... J'ai eu en même temps pas mal de petit soucis de santé je sais pas si c'était lié, mais j'ai craqué et j'ai arrêté cette pilule. J'ai directement reprit cérazette ( sur le coup pas envie d'aller voir le médecin et encore assumer le stress d'une nouvelle pilule ) et en plus j'en avais encore dans mon armoire. Je l'ai reprise le premier jour de mes règles, suite à ça j'ai reprit cette pilule pendant environ 1 mois, ce mois là, je n'ai pas eu de règles. Ni aucuns spotting d'ailleurs youpi. Pour des raisons ( que je vais garder personnelles ) je ne prends plus aucunes pilules et aucunes contraceptions depuis maintenant environ 3semaines. Voilà j'ai voulu retracer les événement pour que vous y voyiez clair. J'ai donc 2 questions maintenant : Suite à tout ceci, je suis censée m'attendre à retrouver des règles quand normalement ? Ayant eu un rapport non protégé le 14 septembre, à partir de quand je peux faire un test pharmacie ? Vous remerciant d'avance,  "
"Bonjour, J'ai 18 ans et j'ai eu des problèmes de régularité de mes règles depuis l'année dernière, donc je suis allée voir la gynéco fin Janvier et elle m'a prescrit la pilule Minerva. Cela a fonctionné environ 2 mois mais depuis, je ne l'ai plus. De plus, j'ai eu mes premiers rapports avec mon copain il y a une semaine déjà. Il ne portait pas de préservatif et je ne prends plus la pilule. Chose qui me tracasse. Nous l'avons fait 4 fois déjà, sur une période espacée, à la troisième fois, j'ai pris une pilule du lendemain, car trop anxieuse. Ais-je des risques de tomber enceinte ? Je suis vraiment perdue et effrayée. Votre aide me sera précieuse. Merci d'avance."
"Bonjour tout le monde. Alors voilà, je vais pour la première fois voir une gynécologue. Comme souvent j'ai pris mon rendez vous il y a presque 4 mois, sans réfléchir à mon cycle ... Donc je me suis rendu compte que, comme de par hasard, j'aurai mes régles le jour de l'examen ! Je prend la pillule, je me demander si je ne davais pas faire d'arrêt entre mes deux plaquettes pour ne pas avoir mes régles, ou si ce n'était pas très grave pour un premier examen. Merci de vos réponses !"
"Bonjour, J'ai recommencé de prendre la pilule (leeloo g) apres un arret d'1 an il y a qques jours, mais par erreur, pas le vrai premier jour de mes regles, j'avais seulement des pertes marrons. Ca m'arrive souvent 2-3 jours avant mes regles. Par contre, au bout de 5 jours, deja sous pilule, je n'ai toujours pas mes vraies regles. Devrais-je m'inquiéter, ou ca peut etre juste que j'ai perturbé mon systeme avec la prise trop tot ? Merci de votre aid, ca me stresse beaucoup."
"Bonsoir, De retour sur le forum après2 mois d'absence ( tout simplement parce que pas de soucis) et làrebelotte! Snif :,( Cela fait maintenant 43 jours que je n'ai pas eu mes règles. Un spotting le 26 mars . Mes dernières règles remonte au 5 mars. J'ai fait un test la semaine dernière qui est bien sur négatif. Au mois de janvier j'ai du faire retirer d'urgence mon sterilet cuivre Ut380 en urgence car celui ci c'est déplacé et plante dans l'utérus.Bref! Mauvais passage. De plus celui ci avait déjà bouleversé mes regles , pendant 2 mois je n'avais pas eu mes regles. ( mais je ne sais pas pkoi) Et aujourd'hui, donc plus de contraception mis a part le préservatif. Je viens vous voir pour mes règles qui vont des siennes. 43 jours sans être indisposee. Voilà Quelqu'un aurait -il une titre lumière pour moi? Bonne soirée. la petite fille aux allumettes"
"Peu ton utiliser un preservatif femin pour la sodomie ? si oui, comment fait t'on pour le mettre ?"
"voila apres ma 2eme grossesse et une prise de cerazette plutot chaotique je decider de me faire poser un sterilet (cuivre vu que j'allaite encore) apres l'avoir fait poser par un interne (gygy en vacance!!!). Mais a ma visite de controle avec mon gygy il decouvre a l'echo que celui ci a mal été poser!!! donc rdv en urgence (car je parté en vacance en tunisie pour 3 mois 4 jours apres!!)le lendemain pour l'enlever et en poser un autre; la pose se fait super bien et sans douleur contrairement a la 1er fois!!! mais la sa va faire 1 mois j'ai des perte discontinu gluante et marron (dsl pour les détaille) avec des douleur je ne sait pas koi faire étant en tunisie j'ai pas trop confiance des hopitaux ici!!! Aidez moi, dit moi si sa vous est deja arriver svp!!!"
"Bonjour à toutes et à tous. Je suis nouvelle ici et suis navrée si ce sujet à du être posté plus d'une fois mais j'ai besoin d'expliquer la situation... Voila, suite à une endométriose, mon gynéco ma dit de prendre 3 plaquettes à la suite (ceci depuis plus de 4 ans déjà). Ne les supportant pas plus d'une année, j'ai du changer plus d'une fois déjà. Voila environ 6-8 mois que je suis sous Bélara (suis suisse). J'ai commencé à avoir des problèmes (saignements 3 semaines avant les règles présumées) et le gynéco m'a donc dit de ne prendre que 2 plaquettes cette fois ci et de voir. J'ai donc recommencé le 08.01.2010 pour 2 plaquettes. Je la termine le jeudi 18.02.2010. Bref... Depuis plus d'une semaine (ou plus je ne sais plus trop), je ne me sens pas très bien, suis super fatiguée, j'ai pris 3kg en 1 semaine, j'ai des nausées constantes, vertiges, bouffées de chaleur, envie de pipi tout le temps, pertes blanches en quantités, mal au bas du ventre (tiraillement), mal au seins (prise de volume) et le bas du ventre qui a gonflé... J'ai fais 2 tests d'urine négatif. Une prise de sang hier négative... Est-ce réel ou est ce qu'il est encore trop tôt pour une prise de sang fiable? J'ai des rapports avec mon copain tous les jours donc je ne peux pas informer sur le dernier \\"à risque\\"... Je ne sais pas quoi penser, suis-je enceinte ou pas? svp aidez-moi à savoir car je sais qu'avec la pilule en continu on ne peux pas vraiment savoir si on est enceinte ou pas et partir de quand une prise de sang serait fiable à 100% car je sais très bien que je ne vais pas avoir de retard dans mes règles étant donné que ce sont des règles artificielles.... Bref navrée de vous raconter ma vie lol mais j'ai vraiment besoin de savoir et ca urg!!! Merci à toutes."
"Bonjour alors voilà mon probléme : J'ai 17ans, je prend la pilule mais j'ai couché avec mon copain dimanche sans se protéger, le soir même j'ai eu quelques saignement et un peu le lendemain, j'ai couché avec lui le 27 , j'ai arrêter ma pilule le 22 ( donc j'ai eu mes régles ) , j'ai un risque d'être enceint"
"bonjour, je me pose une petite question par rapport a la prise de température, je l'ai pris le matin pendant 6 jours d's que je me lève mais la depuis deux jours je la prends a 11h au lieu de 5h voila la question, je me lève a 5h pour aller travailler mais quand j'ai fini vers 7h30 je me recouche pendant a peu près 2 à 3 h alors est ce que la température prise au relever est toujours fiable?"
"Bonjour à tous. J'aurais voulu avoir quelques renseignements. Hier soir, avec mon copain nous avons eu un rapport seulement après, nous nous sommes rendu compte que le préservatif que nous avions utilisé était périmé depuis.. 3ans !!   Je ne suis pas du tout rassurée. Je lui en ai parlé directement après mais il m'a dit que je n'avais pas de soucis à me faire, blablabla. A vrai dire, j'angoisse à l'idée de pouvoir être enceinte. De plus, je ne prend pas la pilule J'ai su que l'avortement était possible sans l'accord de ses parents et avec la présence d'une personne majeure dans le cas où l'on est mineure. Mais là aussi, ça me pose un problème : je me vois mal dire à ma mère que je suis enceinte..elle va me tuer. Mais je sais que si j'avorte sans qu'elle le sache, et qu'elle arrive à être (ne serais-ce par n'importe quels moyens) au courant par la suite, elle va m'en vouloir.. :-/ Cet accident ne tombe vraiment pas au bon moment en plus, avec tout les exams qui approchent et tout.. fiou !!   Que faire ? Y'a t-il de réelles chances pour que je sois enceinte ? Pouvez-vous me conseiller s'il vous plaît."
"Bonjour , voilà ma copine a oublié la prise de sa pilule il y a deux jours. Elle a découvert ça 12h après sa prise normale. Par conséquent, elle a prise celle oubliée puis celle du jour ( sa pilule étant Evanecia). Il n'y a pas eu de rapport durant les 5 jours précèdent ( les derniers rapports remonte à 12 jours. Donc pas de moyen de contraception d'urgence. Maintenant c'est là que j'aurais besoin d'explication , pour savoir si j'ai tout \\"bon\\" : il faut donc qu'elle enchaine une deuxième plaquette sans interruption de 7 jours ( elle devait l’arrêter en début de semaine prochaine donc un oubli durant les 7 derniers comprimés). Durant ces 7 jours pas de rapport non protégés ( on doit se voir ce week end ... ). J'ai réussi à lui mettre en tete qu'elle devait enchainer une deuxième plaquette sans arrêt ( elle me disait nan nan on a pas eu de rapport je tomberais pas enceinte mais bon si la notice dit ça faut le faire ... ! ) Elle avait l'idée du coup qu'on ai un rapport ce week end sans préservatif et qu'elle prenne une pilule du lendemain après . Est-ce possible ou alors préservatif obligatoire pas de pilule du lendemain ?? Je suis assez réticent la dessus et stricte on va dire ... merci des réponses"
"Bonsoir a tous ! J'ai été il y a peu dans un planning familiale pour faire une prise de sang. On a demandé tout ce qui était possible de faire la bas, c'est a dire VIH, hepatites B et C. je suis vaccinée pour l'hépatite B donc je n'ai fait que la c, je suis aussi vaccinée pour le papillonavirus. fin bref On est depuis un bon bout de temps ensemble, et j'aurais aimé savoir si nous pouvons avec ça maintenant ce permettre de le faire sans ? Et si je peux avec la pilule seulement dormir sur mes deux oreilles question contraception? car tombé enceinte est pour certaine la meilleure des choses pour moi ça en est le contraire. ( trop jeune, trop de responsabilités , trop de tout enfaite. ) Merci d'avance  "
"Bonjour j'aimerais être rassurer ou bien être renseigner si possible alors je vais expliqué : Dimanche j'ai pris ma pilule comme je le fais tout les jours a 19H entre temps je suis partis voir mon copain et j'ai oublié ma plaquette de pilule , sachant qu'il habites trés loin ! je suis rester chez lui jusqu'a aujourd'hui Mercredi et hier mardi j'ai eu un rapport sexuel avec mon chéri NON proteger , du coup aujourd'hui en rentrant a paris je suis partis a la pharmacie pour prendre la pilule du lendemain, le probleme c'est que je l'es prise mais j'aimerais savoir si je dois aussi prendre les 3 comprimé que j'ai oublié ... ? aidez moi please"
"Quel est l’intérêt des pilules triphasiques? Par rapport à une monophasique...? Merci en avance pour les réponses !"
"Alors bonjour je me présente, je m'appelle Chloé et j'ai 17 ans, cela fait 5 mois que je suis avec mon copain. Nous avons eu des rapports sexuels protégés et non protégés pour certains.. (nous voulions essayés sans). Nous l'avons fait pour la première fois il y a 3 mois, le lendemain j'ai pris la pilule du lendemain et j'ai eu mes règles normalement sans retard, mais la pilule me fais quelques effet bisard (maux de ventre, tète qui tourne..) du coup nous avons refais l'amour mais avec un préservatif, mais le mois d'après nous avons refait sans préservatif et donc je n'ai pas pris la pilule du lendemain du aux effet .. Et j'eu mes règles normalement! Je n'ai pas précisée, quand nous faisons l'amour sans préservatif il n'éjacule pas en moi! J'ai quand même fait un test au cas ou et il était négatif donc pas de souci! Mais la, nous avons refait l'amour sans le mois dernier il me semble et je n'ai toujours pas mes règles .. Mais dès fois elles sont très décalés donc je ne m'inquiète pas pour sa j’espère qu'elle vont arriver dans la semaine qui viens.. Mais je m'inquiète surtout pour les maux de ventre que j'ai, les envie de vomir qui viennent souvent le soir.. Mon copain me dis que sa doit être surement a cause du stresse, ou alors de la constipation et que les symtomes ne sont que le matin .. Donc j'ai vraiment très peur, je ne peut pas en parler a ma mère car a 17 ans elle ne veut TOUJOURS pas que j'ai de rapport sexuels donc je lui cache et je lui ment se qui m'embète beaucoup donc je n'oserai pas lui en parler de peur de la décevoir et perdre sa confiance.. Donc bon, j'aimerai avoir vos avis, j’espère qu'ils seront positifs bonne soirée a vous <3.."
"Bonjour bonjour tout le monde les gens! En fait je vous écris car il y a une semaine je suis donc allée chez le gynéco pour me faire prescrire la pillule. Elle m'a donc dit de la démarrer le premier jour des prochaines règles. Cependant elle ne m'a pas dit si je pouvais arrêter les préservatifs dés la première prise ( il est indiqué sur la notice de la pillule qu'elle est efficace dés la premiere prise) ou s'il était préferable d'attendre d'avoir utilisé une plaquette le temps que mon corps se mette dans l'ambiance lol Juste pour info, la pillule c'est Leeloo Gé. Merci beaucoup à vous!"
"j'ai pris la pilule du lendemain j'ai eu des saignement 4jours après (effet secondaire de la pilule) je devais avoir mes règles la semaine dernière et jusqu'a maintenant je ne l'ai est pas donc j'ai un retard d'une semaine mais j'ai comme des petits gêne au bas du ventre certaines parti de mon corps me font mal et j'ai l'impression que mes seins ont enflé... j'ai fais un test urinaire la semaine dernière c'est négatif... je vais refaire un autre jeudi j'aurai aimé savoir si j'ai un risque d'être enceinte ????"
"bonsoir..moi jai eu un rapport le 4 eme jour de mes regle...le lendemain matin jai prit le pillule du lendemain..le mois dernier jai pas eu mes regle dutout..le 1 er de ce mois si jai eu un legere saignement..ca a commencer par un truc marron apres unpeu de sang..jai fait un test durine lundi et cest negatif..est ce que je suis enceinte?? cetait la premiere fois que jai pris le pillule du lendemain..merci"
"Bonjour Voila j ai un soucis je ne sais vraiment pas quoi faire. J 'ai pris ma pilule pendant plusieurs mois trop tôt ma pilule à la place du 7 eme jours je l a prenais le 6 eme jours Et cela le décale tout car maintenant je ne peux plus voir quand est ce que je vais avoir mes regles Comment puis je faire pour que tout redevienne à la normal?"
"Bonjour à tous    Voilà , j'ai 14 ans , et j'ai eu ma \\"première fois\\" (Je sais , c'est très jeune.. ) , j'aimerai prendre la pilule mais je n'ose pas en parlé à ma mère.. Je pensais prendre la pilule du lendemain , mais cela me fait peur , que dois-je faire ? S'il vous plait aidez moi    Merci beaucoup !"
"Bonsoir, Je prends la pilule Leelo Gé depuis au moins 6 mois et je n'avais jamais eu de problème. Seulement cette fois, j'ai fini ma plaquette vendredi dernier et je n'ai toujours pas mes règles je ne pense pas être enceinte car j'ai des relations protégées et il ne me semble pas avoir oublié de prendre ma pilule. Quelles peuvent-être les raisons de cette absence de règles ? Est-ce que je peux quand même être enceinte ? Est-ce que les tests de grossesse achetés en pharmacie sont fiables ? Merci pour vos réponses, j'ai 17 ans et je commence à m'inquiéter un peu !"
"Bonsoir, J'ai déjà fait un post ( que je ne retrouve plus ) mais les choses ont évoluées et j'aimerais avoir vos avis. Donc comme cité dans mon précédent post : Le 23 février, j'ai oublié une pilule ( la dixième de ma plaquette ) et j'ai eu un rapport non protégé le 24 février et juste après je me suis aperçu de mon oublie vers 15 heures &amp; je la prends habituellement à 20 heures. Dès que je me suis aperçu de l'oublie j'ai immédiatement pris celle que j'avais oublié, et j'ai pris la pilule du lendemain moins d'une heure après le rapport à risque puis j'ai continué ma pilule normalement. Avant hier, le 11 mars, j'ai eu un début de règle comme j'en ai tous les mois ( pertes marrons + un peu de sang ) puis plus rien, hier j'ai fais un test de grossesse urinaire qui s'est avéré négatif, et aujourd'hui, donc le 13 mars j'ai de nouveau des pertes marrons, mal au ventre comme d'habitude. - D'après vous, est-ce que malgré tout cela, il y a un risque de grossesse ?"
"Bonsoir, j'ai arreté ma pilule afin de lancer BB1 il y a deux semaines. J'ai eu mes regles lundi 5/12 jusque samedi 10/12. Hier j'ai eu des pertes marrons et aujourd'hui j'ai saigne (sans douleur au bas ventre). Quelqu'un pourrait m'expliquer? Mon corps se remet il en marche?"
"Bonjour, alors voila Je voudrais faire une cure de gélule solaire pour activer mon bronzage et je suis sous contraceptif. Je voulais savoir s'il n'y avait pas de contres indications. Merci pour vos réponses."
"Bonjour je souffre exatement des mêmes symptômes est ce que vous en souffrez toujours? Dans l attente d une reponse de votre part."
"hello les filles j'ai besoin d'un renseignement, voila je dois faire un test de grosesse si je depasse le delai de 23jour pile ce grave ou pas ? non je pense pas enfin pour sa que je vous demande merci de vos reponses a venir"
"Voilà tt est ds le titre. A quelle moment peut-on envisager mettre un stérilet après avoir accouché? J'envisage de m'en faire poser un apres mon 3ème, ms ce sera la première fois. Je pense mettre un stérilet ss hormones. Est-ce que c un bon choix?"
"Bonjour à vous, Voilà je vous explique mon problème : Avant, avec mon ami nous utilisions le préservatif, mais j'ai dût l’arrêter après une violente réaction allergique. Je me suis donc dirigée vers la pilule et je prend maintenant Optilova (une pilule de deuxième génération) depuis deux mois. Je précise que je n'ai jamais eu aucun oubli, ni vomissement, ni diarrhée dans les 4h qui ont suivis la prise. De plus, avec mon ami nous utilisons aussi la méthode du retrait (je sais que c'est une méthode peut efficace, mais c'est pour \\"compléter\\" la pilule - dirons nous - et éviter un peu plus de risques) Seulement voilà, je l'ai arrêter mercredi et j'aurais dût les avoir samedi soir et...rien, du coup, étant une grosse angoissée, je m'imagine déjà enceinte. Est-ce possible selon vous ? Merci de m'avoir lu, bonne journée"
"j'ai fait retirer mon stérilet mirena le 19 mars au bout des 5 ans d'implantation - mon gygy n'a pas pu me reposer le nouveau stérilet car col fermé.. (bref j'ai dégusté pour le retrait !!) je dois attendre un nouveau cycle pour la re- pose mais depuis le retrait j'attends toujours...nous avons eu des rapports protégés avec mon mari dans un 1er temps : spermicide vite abandonné car trop de brulures donc mon mari a veiller à une éjaculation extérieure (pas le top je sais mais suis en + allergique au latex et je ne supporte aucune pillule) - le WE dernier lors du pipi du matin une petite perte de sang bien rouge en m'essuyant j'ai donc mis une protection pensant que mes règles était là...la journée s'est passée et une très légère trace marron sur la serviette nous avons eu des rapports à plusieurs reprises lors du WE - rapport non protégés et complet - le 2ème jour les pertes marrons avaient déjà cessé- nous avons continué nos rapports complets ce 2 ème jour et 3ème jour aussi - pensant que les règles étaient imminentes mais RIEN, là une semaine s'est écoulée et pas de cycle... je ne sais plus ou j'en suis...je ne pense pas être enceinte mais je ne comprends pas pourquoi le cycle ne revient pas ? avez vous eu le même soucis après le retrait du mirena pensez vous que je dois quand même faire un test de grossesse ? merci pour vos réponses"
"Bonjour a toutes et a tous ... je suis toute déboussolée depuis ce matin car je suis en BB3 depuis vendredi . Vendredi le gynéco m'as retiré le NOVA T ( cuivre ), en pleine ovulation en plus ... et là depuis 2 jrs j'ai un mal de bas ventre   et en plus de ca ce matin mon t shirt a ete mouillé par qq goutes de lait   Pensez vous que se soit normal ??? ou ???"
"Bonjour, j'étais sous pilule depuis 10 ans et j'ai décidé de me faire poser un stérilet Le gygy l'a posé le 1 er Juillet en fin de règles mes règles se sont finies 2 ou 3 jours après et là 10 jours après la pose,je saigne à nouveau,est ce normal? Merci"
"Bonjour à toutes voila j'ai un petit souci donc jespere que vous serez me répondre voila depui le mois de fevrier je prend varnoline continu (c'est ma 2 eme pilule avant j'avais janinelle continu) donc en fevrier j'ai contaté que 10 jours avant mes régles ma poitrine gonflé mal sur le coté de ma poitrine et que mon ventre eter gonfler comme si j'étais enceinte de 3-4 mois mais malgrer tout sa je n'est eu aucun retard de régle le mois dernier donc en mars les même symptômes ont recommencer 10 jours avant mes regles aussi aucun retard non plus mais mes régles était trés abondante et la se mois si sa recommence avec les mêmes symptomes (la je suis exactement a 10 jours de mes regles) donc sa commence à m'inquiéter surtout mon ventre qui gonfle donc je sais pas si sa est deja arrivé à l'une dentre vous mais jaimerer un peu d'aide merci."
"Ne pouvant plus prendre la pillule j'ai penser utiliser l'anneau. Sterilet (hors de question), preservatif (..... Sa commence a etre penible), implant (pas assez de recul...) Celle qui s'en serve pouvez vous m'en dire plus ?? Fiabilité ? gene quelconque ? prix ? Ect.. Merci d'avance !"
"Coucou les filles ! Alors voilà, cela fait 4 jours que j'attend mes règles mes toujours rien. Je devais les avoir samedi. J'ai fait une prise de sang samedi matin, et si mon ovulation avait bien eu lieu le 14ème jour de mon cycle, ça n'aurait fait que 7j entre la pds et l'ovu. Les résultats sont négatif. Possible qu'il se soit trompé ?"
"Bonsoir, Il y a 3 semaine mon copain et moi avons eu un rapport sexuel lors duquel à la fin le préservatif est resté dans mon vagin, il dépassait de quelques centimètres, je n'ai donc eu aucun mal à la retirer en prenant soin de ne pas renverser du sperme partout seulement voilà je n'ai pas eu mes règles depuis et j'ai peur d'être enceinte. J'en ai parlé à mon copain ce matin qui m'a dit qu'il ne devrait pas y avoir de problème puisque on se protège à chaque fois (bien que la capote ne soit pas fiable à 100%, nous le savons et je ne prends pas la pilule) j'en arrive à ma question principale en tenant compte du fait que je ne sois pas du tout régulière et que je ne prends pas la pilule afin d'être sure de ne pas être enceinte, est-ce que ça servirait à quelque chose de prendre la pilule du lendemain ? (Je ne pense pas à vrai dire ça fait un peu tard mais j'attends de voir quand même ce que vous me conseillez)"
"bonjour, j'ai des rapports sexuels avec mon mari depuis plusieurs mois, j'ai 16 ans, et on voudrait tester sans préservatif, mais bien évidemment je suis sous pilule, est-ce-que je risque de tomber enceinte ?"
"Bonjour, j'ai lu dans plusieurs autres forums que pendant la période de pause lorsqu'on prend la pilule,on est protégés. Est ce vraiment vrai ? J'ai eu un rapport sans préservatif (avec mon petit-ami depuis 9 mois test VIH fait, donc pas de problèmes de ce côté la) lors du premier jour de ma pause pilule. Et je suis un peu stressée de savoir s'il y a des risques ou non ... Ma pilule est Androcur, et normalement, malgré la pause de 8 jours, je ne suis pas censée avoir mes règles car la dose est assez importante. Merci pour vos réponses"
"bonjour jai une amie qui a pris sa pillule correctement sans en oublier une seul et qui na pas ses regles!!elle a arretè sa pillule vendredi dernier et la reprend se soir est ce que quelqu'un peu m'aider car elle s'inquiet??et doit elle reprendre sa pillule ce soir comme prevu??? merci"
"Salut , Suite à une IVG , j'ai commencé à prendre la Pilule ( Minidril ). J'ai pris tous mes comprimés correctement sauf un qui fut décaler mais de 6h seulement. Selon la notice aucun risque dans les délais de 12h. J'ai eu quelques raport non protégés mais il s'est normalement retirer avant. Jai constaté l'éjaculation or de mon Utérus. J'ai fini ma plaquette de 21 comprimés Samedi . On est Mardi et je n'ai toujours pas eu de saignement . Suis-je enceinte ? ou Est ce que c'est normal ? car il disent qu'elle doivent arriver sous 3 jours après arret. Help !!!!  "
"Bonjour tout le monde, je me pose une question. J'ai pris ma dernière pilule lundi, et je devais reprendre une nouvelle pilule jeudi ( 1er jour de mes regles), cerazette qui est une pilule continue, alors qu'avant j'avais une pilule combiné( je ne sais plus le nom .. ). C'est ma gynécologue + mon pharmacien qui m'ont dis de la débuter ainsi malgré que sur la notice ce soit écrit qu'il fallait enchainer les plaquettes !! Alors jeudi matin j'ai donc pris pour la premiere fois cette pilule sauf que dans laprès midi j'ai eût un raport non protégé. Avant je ne pensais jamais que lorsque je changeais de pilule je devais me protégé, mais là cela me traverse l'esprit ? Pensez vous que je pourrai tomber enceinte ? La notice dis de ce protéger pendant les 7 premiers jours mais seulement si on commence la pilule entre le 2eme et le 5eme jours des règles ce qui n'est pas mon cas.. J'aimerais savoir quels sont vos avis ? merci d'avance ! P.s: j'ai pris une pilule du lendemain le jour même a 19h00!"
"Bonjour! Apres un premier accouchement ma gygy m'a poser un sterilet MIRENA en mars 2011 et depuis lors de mes fin de cycle j'ai des douleurs de régles mais je ne perd quasiment plus de sang (ce qui n'est pas pour me deplaire!) seulement depuis 3 jours que mon cycle est fini les douleurs sont bien la mais les saignements son tres abondant du coup je me demande si mon sterilet n'aurait pas bougé. Vous en pensez quoi????"
"Bonjour, je suis allée voir ma gygy car je prennait la Dailyge et depuis mon deuxième accouchement, saignement 1 semaine avant fin plaquette, perte libido, prise de poids, essoufflement et donc la gygy ma dit \\" vous avez des spooting\\".  Après discutions elle me prescrit Leelou que je ne connais pas du tout car depuis mon tout premier rapport au toujours eu Dailyge.  Donc j'aimerai avoir des témoignages positifs comme négatifs sur cette pillule. Merci"
"Bonsoir. Voilà, dans la nuit de Samedi à Dimanche, mon copain a éjaculé sur mon ventre, c'était sa première éjaculation. et ensuite il m'a doité donc y'avait peut-être un peu de sperme sur son doigt. il m'a aussi carressé le clito avec son sexe, sans preservatif; mais il n'y a pas eu de pénétration. Je précise que nous sommes tout les deux vierge et puceau. Je pense aller prendre la pillule du lendemain demain, mais je me vois mal rentrer dans une pharmacie et demander ça... Enfin voilà tout ça m'inquiète beaucoup et j'aimerais savoir si il y a lieu de s\\"inquiéter, et si je dois vraiment aller chercher cette pillule. aidez-moi s'il vous plait !"
"Bonjour, voilà je me suis fait poser un stérilet le 16 mai dernier car je ne voulais plus d'une contraception avec hormones. Voilà j'ai pris la pillule pendant 2 ans (trinordiol) ensuite j'ai tester l'implant, une grosse déception, +10kg en 8mois alors que je suis de nature assez fine ajouter a cela grooooosse crise d'acné = re 3 ans de pillule (diane35 puis ré trinordiol suite au retrait de diane) bref que d'émotion. Je me suis donc fait poser mon stérilet le 15 mai, je précise que je suis nullipare donc c'est un short, que ma gynécologue ma posée ledeuxieme jour de mes règles (artificielles car j'avais arrêter ma plaquette 4 jours avant). La pose c'est bien passée, plie en 4 pendant quelques heures mais je suis même aller au sport en fin de journée!!! Je tiens a préciser que j'avais enchaîner 2 plaquettes de pilules juste avant la pose donc (2mois sans règles excepté quelques spotting, ce que je n'a ai jamais eu auparavant) pour réussir à caler un rdv avec ma gygy qui a un emploi du temps aussi charger que le mien. Bref mes règles ont durer une bonne semaine mais rien d'exceptionnel ni de flux trop abondant... Et depuis nada! J'ai eu ma visite de contrôle un moi après la pose et j'ai dit à ma gynécologue que je n'avait toujours pas mes règles celle ci m'a dit que cela pouvait arrivée même si à la base elle pensait que je l'ai aurait même en avance... Elle ma quand même prescrit une prise de sang pour faire un test si fin juin je n'avait toujours rien! Test négatif et la personne que j'ai eu pour la prise de sang ma dit que c'était n'importe quoi de prescrir une prise de sang pour ça que c'était normal que je sois déréglée, qu'il fallait que j'ai confiance en ma contraception... Enfin voilà aujourd'hui toujours rien j'en suis a j67 et toujours rien... J'ai énormément de perte blanches et depuis 4/5 jours une grosse crise d'acné mais sinon aucun signe, j'ai eu plusieurs fois tres mal aux ovaires comme si ça allait débarquer mais rien. Je tiens a préciser qu'avant la pilule et l'implant j'étais régler comme une horloge, 28 jours à l'heure prêt presque! Aidez moi svvvvvp"
"Bonjour, Tout est dans le titre de mon post... Pour info j'ai la trentaine et j'ai un stérilet au cuivre depuis bientôt un an. Je l'ai fait poser suite à une forte intolérance à Nuvaring qui me provoquait entre autres douleurs et boules dans les seins (mastodynie je crois). J'aimerai des infos sur des méthodes homéopathiques et/ou naturelles, mes principaux symptômes étant les douleurs et tensions dans les seins (à m'en réveiller la nuit et ne supportant aucun contact dans ces moments), et une rétention d'eau importante (+ quelques bons boutons histoire de parfaire la chose). J'ai cherché un peu sur le net mais je ne comprends rien aux solutions proposées, 5 mg de fleur de ceci, 12 de concassé de cela, je n'ai aucune notion dans ce domaine et j'ai l'impression d'être face à un charabia d'initiés. Et je n'ai pas envie de faire n'importe quoi non plus. Ni de demander en pharmacie, car ils me vendront ce qu'ils ont envie de vendre... Si quelqu'un peut donc m'expliquer, simplement, ce qui pourrait me soulager sachant que je ne veux pas de traitement hormonal, si j'ai fait le choix d'un stérilet en cuivre ce n'est pas pour prendre de la progestérone ou autre. Merci beaucoup."
"bonjour je suis tres paniquer bn je vous raconte jai fais un rapport apres jai pris norlevo apres 2jours jai fait un autre et jai pris un deuxieme apres 3 jour jai euu ms regles prevu 15jour avant dhabitude pres 2semaine jai fait un test durine cetait negatif mannat je ss pas si je dois attendre la date de mes regles habituel ou par rapport a ces nouvelles regles plus je suis tres inquite de tomber enceinte svp aidez moii"
"Bonsoir, Je suis désolée si cette question a déjà été posée, j'ai cherché et j'ai également lu la notice de ma nouvelle pilule, mais je n'ai pas trouvée la réponse à ma question. J'ai récemment voulu changer de pilule car j'en voulais une d'ancienne génération. Je prends actuellement Jasminelle continu, et je vais changer pour Adépal, qui est de 2ème génération. Sauf que j'en suis aux placebos de Jasminelle (donc 21 comprimés actifs et 7 \\"inactifs\\" ) mais Adépal COMMENCE par les placebos, ce qui me fait donc deux semaines de placebos. Est-il possible que je passe directement aux pilules actives d'Adépal ou dois-je quand même prendre ces 14 comprimés placebos ? Merci d'avance."
"Bonjour, voila j'ai retiré mon dernier patch evra mardi passé et je dois en remettre un ce soir mais entre temps je n'ai tjs pas eu mes règles mais a la place j'ai eu des pertes un peu gluantes transparantes. J'ai tres souvent mal la tête, parfois au ventre, j'ai les seins un peu gonflés et douloureux (mes mamelons sont tendus en permanance).. Je me demandais si quelqu'un avait déjà été dans le meme cas que moi et si quelqu'un savait quoi faire.. merci d'avance"
"hello voila je suis sous diane35 et je voudrais savoir de combien de temps et le delai pour faire un test de grossesse apres le dernier rapport protégés 12 jour ou 23 jour ? merci pour vos réponses a venir."
"Bonsoir ! Je me pose des questions en ce moment, je ne sais pas si je psychote ou autre chose... J'ai eu mes règles le 20avril, jusqu'au 26-27. Deux jours après, j'ai remarqué que j'avais les seins plus \\"lourds\\", et un peu gonflés, même mon homme l'a remarqué. Cette nuit je n'ai pas pu dormir tellement j'avais mal au bas-ventre. J'ai des nausées depuis deux semaines à peu près, j'sais pas quoi en penser. J'ose pas trop appeler ma gynéco, je l'aime pas du tout, elle est froide et ne répond jamais à mes questions (c'est pour dire, l'année dernière elle m'a envoyé péter, j'ai fini aux urgences de la mater' pour une échographie -_-'). Cela est déjà arrivé à quelqu'un d'entre vous ?"
"Bonjour J'ai fait une ecographie transv..le 18 decembre et il m'ont dit qu'il y a deux gros follicules un a gauche et l autre a droite et un corp jaune a gauche..alors que mes regles doit debarquer a ce jours là et j'ai un endomètre de 13 mm...est ce normale? puis-je etre enceinte ?"
"bonjour, j'ait eu un implant un peux plus de 3 ans j'en ait remis un un peux plus d'un ans que j'ait enlevé le 22 février j'ait eu mais régle pour la premiere fois aprés implant le 29 mars et comme j'ait les seins lourd et des nausées j'ait fait un test de grossesse le 4 avril resultat positif quoi en penser et se que c'est deja arriver a quelqu'un d'entre vous ?"
"Bonjour, un nouveau sujet sur la grossesse je sais qu'il y en a eu énormément... Je m'inquiète car mon copain et moi avons eu un rapport le 1 avril la capote a évidemment craqué et je ne prend pas la pilule. Je ne me suis pas plus inquiétée que ça mais voila le 10 je devais avoir mes mais rien. Et nous sommes le 16 avril résultat rien qui arrive. J'ai des symptômes comme les nausées, mal aux seins, envie de faire pipi. J'attend de faire le test (prise de sang) et le test pipi = neg... Pensez vous que je suis enceinte ?"
"Bonjour à tous ! Alors voilà Samedi je suis allée faire une prise de sang dans un labo mais comme je suis mineure les résultats on étaient envoyés chez mon médecin traitant ! Du coup hier (Lundi) je l'ai appelé il m'as dit que c'était négatif !! Cependant il m'as juste dit ça, il ne m'as pas dit mon taux et ne m'as donné aucun papier ! Est ce grave ? Ou je peux faire confiance à mon médecin ?"
"Bjr a tous et merci de me lire. Alors jai arreté la pilule mn cycle dernier. Je suis a J36 .. Soit un peu + d'une semaine de retard. Je suis persuadée que cest normale meme si jai tjs ete super regler meme sans pilule. Ma question est lovu ce decale en fonction du cycle ou cest entre le 13 16e jours apres lez regles ? Car jai tout calculer le seul rapport a risque (qui ne devait pas letre selon mes calculs lol) etait j24. Soit quelques jours avant mes regles. Quand pensez vous ? Jai eu en plus quelques pertes meme pas marrons mai blanches colorées 2,3 jours."
"bonjours j'ai oublié une pilule du début de ma plaquette je de se mois si j'avais 24h00 de retard pour la prise de cette pilule, du coup j'ai pris les deux en même temps le lendemain. Se soir j'ai pris la dernière pilule de ma plaquette et je fais l’arrêt des 7jours. Met en se moment j'ai des envies de vomir d'un seul coup,des coups de chaud,je fais souvent pipi, mal au ventre et j'ai l'impression d'avoir grossie au niveau des seins. je voudrais savoir si sais possible que je soie enceinte ? et normalement mais règles devraient arrivées vendredi ou samedi, met je me pose des questions si je suis enceinte ou pas et je voulais savoir, sais trop tôt pour faire un teste de grossesse? merci de m'aidé s'il vous plaie"
"Bonjour, Je debute dans la prise de température , et je voulais savoir ce que vous pensiez de la mienne ?? Je ne comprend pas trop... c'est un peu les montagnes russes lol http://mon.doctissimo.fr/temperature/graphique/oid_cycle/354922"
"Bonjours tout le monde , Voila je voulais savoir combien de temps durait une période d'ovulation ? Je suis en essai bébé et en calculant par rapport à mes dernières règles mon jour d'ovulation été hier seulement hier avec la fatigue pas de courage on n'a eu un rapport se matin y a t-il une possibilité que sa arrive ? ou est ce trop tard ? Merci d'avance"
"bonjour, Une question me trotte dans la tête depuis le début : comment reconnaitre si on touche les fils ou bien l’extrémité du stérilet? je me suis fait poser un diu il y a 10 jours et je n'ai qu'une hantise c'est qu'il ai bougé... je craint également notre premier rapport sous diu... des avis rassurants??"
"voilà , j'ai commencé ma pillule leeloo gé il y a 3 semaine et j'ai commencé ma pause dimanche ( derniere prise : samedi soir) cependant , toujours pas de \\"saignements\\" , rien du tout. je commence à m'inquieter car j'ai pris de l'ofloxacine , qui est pour les cysstites. et j'ai eu des rapports 2 jours après l'arret de mon traitement!... du coup je suis un peu anxieuse. quelqu'un pourrait -il m'aiguiller svp"
"Vous allez lire les mots d'une désespérée ! Bon alors voilà, j'ai 18 ans, je suis en couple depuis 1an et demi et je prends donc la pilule, je suis sous Dayli Gé. Je suis assez mince, et j'ai bon appétit, avant de prendre la pilule je n'avais pas tendance à prendre du poids. Mais depuis que je la prends, j'ai de la cellulite sur les cuisses, je suis comment dire... flasque et pour être honnête je me supporte plus même si mon copain a beau me dire que je suis très bien. Mon bilan sanguin est normal niveau taux de glucose etc... Mais un ami médecin de mes parents m'assure que la pilule c'est vraiment pas fait pour moi, ce à quoi je lui répond qu'il faut que je change de pilule que je prenne une pilule plus adaptée. Il me dit que j'ai peut-être plus de \\"récepteurs à œstrogènes\\" ce qui fait que j'ai tendance à prendre du poids sous pilule alors que d'autres filles ne prennent pas un gramme. Il me conseille fortement de stopper la pilule, et de s'en tenir au préservatif... Seulement voilà le préservatif au bout d'un an et demi de relation on en a pas très envie. Ce qui faut surtout savoir c'est que je suis toujours morte de peur de tomber en ceinte car j'ai avorté à l'âge de 15 ans.. Cette expérience a été très dure pour moi et même sous pilule j'ai peur de tomber en ceinte... Donc voilà, je suis désespérée, je me supporte plus physiquement donc j'ai envie d'arrêter la pilule! Que puis-je faire? Quel moyen de contraception me conseillez vous? Une pilule dite \\"mini dosée\\" a-t-elle autant d'efficacité qu'une pilule normale? J'ai vraiment besoin de conseil car je sais plus quoi faire..."
"Bonjour! Alors je prends la pilule, et avec mon copain nous n'utilisons plus de préservatif. Du coup j'aimerai savoir si il y a des risques pour que je tombe enceinte, j'ai déjà fait un test de grossesse au cas où mais je n'ai pas envie d'en faire tous les mois.. Et vu que quand on arrête la plaquette ce ne sont pas vraiment des règles, comment est ce que je pourrai savoir ? Et est-ce qu'il y a un réel risque ?"
"Bonjour je prend la pilule depuis 2 ans et aujourd'hui j'ai mes règles alors que je doit l'arrêté que dimanche et donc d'habitude je l'ai est que vendredi prochain est ce normal ? cordialement"
"bjr ben j'ai un petit souci enfin pour ne pas dire le contraire étant donné que je suis au lycée et que je prend ma pilule tout les 12h avant de manger aujourd8 celle que je devais prendre je ne l'ai pas prise pck elle s'est écrasé en miette a cause de mes livres dc jai sauté jai pris celle que j devais prendre demain et j'aimerai savoir c k j d3 faire sachant ma plaquette comporte 21 pilules et je suis presk a la fin de ma 2ieme plaquette"
"Bonjour j'ai eu une seule fois mes règles, il y a 4 mois et demi, première et dernière fois, et j'ai 25 ans. Je ne prends pas la pilule. J'ai eu un rapport non protégé il y a 15 jours. Il y a peu de risques mais j'ai peur de ne pas savoir si je tombe enceinte. Que me conseillez-vous ? N'ayant pas de règles, je ne sais pas à quel moment faire un test de grossesse par exemple et si ça a du sens. Merci"
"Bonsoir, alors voilà depuis 3ans je prend la pilule Méliane. Mais mon gyneco ma dit de prendre une pilule de 2ème generation ( leeloo, comme tout le monde quoi.. )vue que les 3eme ne sont plus \\" fiable \\". Enfin bon au début j'ai continué Méliane pendant encore 10mois. Mais là je décide de changé, donc je suis aller chercher ma pilule aujourd'hui. Donc j'ai arrêter ma pilule (méliane) pendant 1semaine comme d'habitude, et j'ai prit leeloo ce soir vue que je commence chaque plaquette le mardi. Donc j'ai fais comme d'habitude sauf que c'est pas la même pilule. Mais voilà, mercredi dernier j'ai eu un rapport, et bien sur je sais que même la semaine de \\" pause \\" de pilule nous sommes quand même protégés. Mais vue que là je viens de changer de pilule, y'a t-il un risque de grossesse ? Merci pour vos réponses"
"bonjour tout le monde, alors voilà, j'ai 14 ans, j'ai eu mon premier rapport il y a 1 mois et demi avec mon copain, dont ça faisait 6 mois. je l'ai fait parce que j'étais prête, parce que je voulais que ça se passe avec lui, donc me juger pas sur le fait que je l'ai fait assez tôt. enfin bref, sur le coup, on avait pas de capote, mais dans le contexte et tout, on l'a fait quand même. il s'est retiré avant d'éjaculer. j'ai pris le pilule du lendemain, le lendemain. je l'ai dit à ma mère, enfin, j'ai demandé à ma soeur de lui dire parce que je savais pas comment lui en parler... elle m'ont toutes les deux dit d'attendre un peu avant de le refaire. alors voilà, au bout d'un mois et demi, on l'a refait. c'était tout à l'heure, le 12 août vers 22h30.. on as mit une capote, on s'est dit, on va faire les choses bien quoi. manque de pot, quand il s'est retiré, sa tête s'est décomposé! le capote a craqué... du coup, il a éjaculé dans moi... de plus, je saigne, alors que la première fois, je n'avais pas saigné... mon copain m'a rassuré, il m'a d'abord dit, que enceinte ou pas, il resterait avec moi, et que même si je voulais le garder, il assumerait parce qu'il n'est pas lâche. il m'a ensuite dit que je devais en parlé à ma mère. d'abord pour prendre la pilule du lendemain, et aussi pour prendre la pilule de tout les jours, parce qu'on a décidé de plus le faire avec seulement une capote qui protège. le problème, c'est que, ma soeur, à 14 ans, a pris la pilule, et son copain en a bien profité... du coup, elle a interdit à ma mère de me la faire prendre.. je sais pas comment en parlé à ma mère surtout que mon père est en vacances, donc il est toujours à la maison, et en plus, il ne sait pas encore que je l'ai déjà fait! et j'ai vraiment peur de la réaction de ma mère, et j'ai très peur d'être enceinte... auriez-vous des conseils à me donner? merci.."
"Bonjour, Je prends Minidril et, j'ai tellement peur d'être enceinte que je flippe complètement et, dès la nouvelle plaquette, j'ai surdosé, soit depuis 10 jours 2 pilules par jour (2 plaquettes en même temps). Depuis, j'ai les seins gonflés et le ventre aussi. Je suis tellement stressée que je n'arrive pas à savoir si ces symptômes sont le signe du grossesse ou peuvent être du à ce surdosage ????? J'ai fait d'autre chose avant qui ne sont pas indiqués, mais l'angoisse de se retrouver une nouvelle fois enceinte et de se faire encore avorter m’effraie énormément. J'ai peur d'aller voir la sage femme et de retourner chez le pharmacien demander un nouveau test de grossesse (j'habite dans un village et, ils vont me prendre pour une folle........ car depuis 3 ans, je suis en plein délire par cette peur). J'ai enfin trouver un gynéco qui accepte de me ligaturer les trompes malgré mon age. Ma question : quel risque je prend à surdoser et quel sont les symptomes ??? Merci pour toutes informations relatives à ma question."
"Bonjour à tous, Je m'appelle Jeanne, j'ai 14 ans et depuis quelque temps, je fais l'amour avec mon copain. Je voudrais prendre la pilule pour éviter de tomber enceinte mais j'ai peur de demander à mon médecin, car c'est celui de la famille et il me connait depuis que je suis bébé. Je ressens donc une certaine crainte. J'ai très peur qu'il le dise à ma mère ou quelque chose comme ça. Que dois-je faire ?"
"Bonjour, Voilà tout est dans le sujet. Merci de vos réponses"
"Bonsoir tous le monde comme le dis le titre j aurais aimer savoir si vous connaissez la pillule Zikiale gé??En fait c'est le générique du générique à la base MINIDRIL et cette pillule est la générique de ludéal gé.... Merci pour vos réponses"
"Bonjour, je sais que des post similaires ont déjà étais mis, mais je trouve pleins de choses et j'arrive pas trop à tout démêler. Voilà, mon copain et moi on a eu une relation deux fois ou le préservatif n'a pas tenue, et bien évidemment, je ne prend pas la pilule.. On est allé dans les deux heures suivantes dans une pharmacie, j'ai pris la pilule du lendemain. Je voudrais savoir si, même malgré ça, je pouvais tomber enceinte? Je sais que le risque 0 n'existe pas. De plus, j'ai des nausées, et les seins qui ont gonflés, mais peut être que ce n'est que le fruit de mon stresse ou de mon appréhension? Merci beaucoup par avance de vos réponses!"
"Bonjour, alors voilà j'ai eu un rapport sexuel avec mon copain mais le préservatif à craquer, j'ai pris la pilule du lendemain, et j'aimerai ravoir un rapport sexuel, dois je attendre d'avoir la fin de mes prochaines règles ou je peux avoir un rapport dans les jours qui suivent ?"
"Hello! J'aurais besoin de quelques renseignements. Ma situation: pilule contraceptive débutée il y a 4 jours (pas au début des règles! ) du coup protection pour les rapports suivants durant 7 jours prévue. Au 4 ème jour: accident de préservatif, prise de la pilule du lendemain dans les 12h. Dois je continuer la pilule contraceptive normale? Quand est ce qu'elle sera \\" efficace\\" (pour des rapports non protégé)? Au bout de 7 jours après la prise de la contraception d'urgence? Merci d'avance."
"Bonjour !! Je commence tout juste à prendre la pilule or mes parents ne le savent pas je la prend via le planning familiale ! Aujourd'hui je vais chez le médecin avec ma maman or normalement je vais surement devoir faire une prise de sang et j'ai peur que via les résultats de celle ci ma maman découvre que je prend la pilule est ce possible ? Merci !!"
"Bonsoir, J'ai commencé à prendre la pilule il y a environ 3 mois, et j'ai eu le droit cette semaine à ma première prise de sang pour vérifier.. Je ne sais quoi à vrai dire (cholestérol, glycémie.. ?). Bref, sur la feuille d'analyse, et après comparaison avec les valeurs de référence, la glycémie est okay, tout comme les lignes \\"H.D.L. cholestérol\\" mais là où je me suis fait peur, c'est quand j'ai vu les triglycérides : 3.13 g/l (inf. à 1.50) 3.57 mmol/l (inf. à 1.71) Alors là, j'ai quelques questions : -La pilule peut-elle être à l'origine de ces taux élevés ? -D'où viennent-ils ? (niveau alimentation) -Comment les faire baisser ? -Est-ce grave/dangereux ? Merci d'avance pour vos réponses PS : Je viens de recevoir les résultats, je n'ai donc pas vu mon médecin traitant (et je ne vous cache pas que ça ne m'enchante pas de devoir prendre rendez-vous pour étudier trois chiffres...)"
"Bonsoir, Une petite question svp. J'ai pris ma pilule ce soir 19H50, comme tous les soirs, et je viens d'aller aux toilettes (pas de diarrhée, mais pas complètement dur) (vmt dsl pour les détails). Dans ma notice, ils disent 4h.. Pouvez vous m'en dire plus svp"
"Bonjour alors comme beaucoup la grande question? rapport à risque le 27/09 prise de pdl le 28/09 (17-18h apres) sauf que mon jour d'ovulation était le 28/09 dernière règle le 14/09 j'ai lu que la pdl servait à retarder l'ovulation et que en cas d'ovu deja \\"commencé\\" cela ne fonctionnais pas ? j'ai pris lévonorgestrel biogaran j'essaye de me raisonner en me disant qu'il y a pas ou peut de risque merci pour c'elles qui eclaireront ma lanterne"
"Bonjour j'ai un souci dont je ne sais quoi penser.. J'ai eu un oubli de pilule au debut de ma plaquette,j'ai fait un test mais je ne suis pas enceinte.. Normalement la fin de ma plaquette se termine aujourd'hui. Hier a la prise de ma pilule, je me rend compte qu'il m'en reste plus qu'une..la deuxième,donc la dernière que je prend généralement aujourd'hui,n'y est plus. Que faire? Commencer le debut de ma nouvelle plaquette aujourd'hui a cause de mon oubli? Ou recommencer le debut de ma plaquette samedi ou dimanche? Je comprend plus rien aidez moi"
"Bonjour, j'ai eu un rapport sexuel le 28 novembre 2015. Malheureusement, le préservatif à craqué. A peine une heure plus tard j'ai pris une pillule du lendemain. 5 jours après j'ai eu des saignements comme des règles, sûrement dû à la pillule. Mes prochaines règles étaient prévue pour le 24 décembre. J'ai donc fait un test de grossesse le 29 décembre et il était négatif. Mais je n'ai toujours pas mes règles. Aussi, j'ai eu quelques symptomes de mes règles comme mal au bas ventre, mal aux seins. Généralement mon mal aux seins ne dure que trois jours environs. Et là, presque une semaine. S'il vous plaît dites-moi si j'ai des raisons de m'inquiéter pour une grossesse? ou bien dois-je attendre mes règles tout simplement? Merci d'avance."
"voila je prend la pilule leeloo gé je dois la prendre 21 jours et jai 7 jours sans je suis donc en periode des 7 jours sans et donc mon soucis sait que avec mon homme on a fait ce qu on avait a faire est ce que je dois prendre la pilule du lendemain alors que je devrais avoir mes regles sans tarder ?????????????"
"Bonjour, Depuis quelques jours, une question me turlupine et ayant lu des avis mitigés, j'aimerais vous poser la question ici: Depuis un peu plus de 2 ans, je prends la pilule Daily Gé et depuis j'ai énormément grossi. Je vous parle pas de 3-4 kilos mais d'une trentaine. Serait-il possible que ma prise de poids excessive empêche ma pilule d'agir ou il n'y a pas de limite de poids à ne pas dépasser ? Merci pour vos futures réponses."
"Bonsoir, je prends la pillule Leeloo Gé. Je suis actuellement en vacances avec ma famille donc sans mon copain qui est resté a Paris. Mon retour est prevu pour samedi 6 aout. Nous avons fait un depistage avant de retirer le preservatif . Donc voila, je vous explique la situation: j'ai une angine rouge et donc je suis sous anti- inflammatoire: Flanid Gé et Amoxicilline pour 7jours. Ma question est la suivante: est ce que mes medicaments annulent l'effet de ma pillule? Si oui que dois-je faire ( utiliser un preservatif mais pour combien de temps?)? Merci de vos reponses!"
"Bonjour à toutes Voilà tout est dans le titre. J'aimerai savoir comment vous faites dans ce cas. La pilule me permet d'avoir des règles moins douuloureuses et moins abondantes mais je souhaiterai arrêter étant celibataire en ce moment et parce que je trouve être davantage stressée fatiguée avec celle que je prend. je suis également davantage déconcentrée et dans la lune. Merci de me donner des conseils"
"Ce matin au hasard de google je suis tombée sur cette news annonçant que des chercheurs écossais avaient mis au point une pilule contraceptive....pour hommes !!    Si, si, vous avez bien lu   http://www.mavieenmieux.fr/article/la-pilule-contraceptive-pour-homme-%C3%A0-l%E2%80%99aube-d%E2%80%99une-nouvelle-r%C3%A9volution D'après le professeur l'ayant mise au point , elle permettrait d'éliminer la présence des spermatozoïdes. Comme quoi on n'arrête pas les progrès de la science  "
"Bonjour ou bonsoir! Voila, j'ai commencé la pillule (Zoely) pour la première fois. Il fallait donc que je la prenne le 1er jour de mes règles. Je les ai ainsi eu Dimanche vers 14h, et je ne l'ai prise que vers minuit (donc Lundi) ... Est-ce que ça fait quelque chose? Etant donné que la prendre pour la première fois le LENDEMAIN des règles, ce n'est pas possible. Mais vu que je l'ai prise vers minuit, est ce que ça valait encore le coup... ? En espérant avoir une réponse, merci d'avance."
"Bonjour, Voilà mon problème. Suite au déboire de Di@ne35 j'ai arrêté cette pilule le 2 février. Le 9 février: mes règles d'après pilule. Depuis plus rien. Mon dernier rapport à risque (bien que protégée mais sait-on jamais) remonte au 9 mars au matin. Et je pense avoir ovulé le 6 mars (glaire blanc d'oeuf et douleurs aux ovaires le lendemain). J'ai fait une pds le 21 mars (dans la soirée)= négatif. Aujourd'hui je n'ai toujours pas mes règles. Qu'en pensez-vous? Merci"
"Bonjour Voila je viens vous parlez pour avoir vos avis sur un point. Pour la première fois j'ai eu une absence de règle (j'aurai du les avoir mercredi et je reprenais ma pillule le vendredi soir ) la on est dimanche et je n'ai pas eu mes règles alors que je suis toujours bien réglé habituellement. Durant ma plaquette de pilule je ne l'ai oublié qu'une seule fois ! Serai t-il possible que je sois enceinte ? Sachant qu'en ce moment je stress beaucoup du a un gros examen pour mon futur professionnel ! Merci d'avance pour vos avis. Bonne journée"
"je me pose de plus en plus de question j ai decaler ma pilule pour les vacances j ai donc arreter 15 jours je l' ai reprise mais depuis quelques jours j ai des maux de tete et de ventre on ma dit de ne pas m'inquiter que c etait l effet de reprendre ma pilule mais ce matin je me reveille j ai une sacré envie de vomir j ai tres chaud et j ai un peu la tete qui tourne je ne me sens pas tres bien je m'inquiete beacoup help!!"
"Bonjour, Voilà j'ai 15 ans et j'ai fait ma première fois avec mon combat sans s'être protégé il s'est retiré avant d'éjaculer. J'ai eu mon début de règle le 6 mars et mon acte sexuelle le 16 Mars. Alors voilà est ce que je peux tomber enceinte sans éjaculation et si oui le risque est il grand ?"
"Bonjour, j'ai eu un rapport mal protégé et suite à ça j'ai tout de suite pris la pilule du lendemain, mais aujourd'hui je me retrouve avec une semaine de retard des règles, et je viens de faire un test de grossesse qui s'avère positif!!! Je suis perdue, j'ai fait une analyse sanguine pour être sur, mais j'ai vu que les test positif étaient rarement trompeuses. Que faire maintenant si je suis vraiment enceinte? j'ai vu qu'on pouvais faire une ivg médicamenteuse, quels sont les démarches? Sachant que je suis majeure et ne peux pas dire à mes parents , et tous les frais seront à ma porté. Panique total!!!"
"Bonjour, Je me permet de solliciter votre aide concernant la prise de la pilule et la grossesse ! Ma copine devait entamer la prise de la pilule contraceptive à ses prochaines règles, malheureusement, elle n'avait pas eu ses règles depuis plus de 28 jours et nous avons eu un rapport, seulement, le préservatif a craqué !!! Dans les 2 heures elle a pris la pilule du lendemain ! Le lendemain, elle a eu des saignements faibles et marrons qui ont duré 4/5 jours. Pensant tout d'abord avoir à faire à ses règles, elle a commencé la prise de la pilule contraceptive. Je m'interroge surtout sur: 1. La probabilité qu'elle soit enceinte Ayant 19 ans tous les deux nous n'avons certainement pas envie de ça maintenant !!! 2. A-t-elle eu raison de commencer le traitement? Merci d'avance de nous répondre, nous rassurer ou éventuellement nous guider. Nous sommes au plus haut point de stress imaginable ! Encore merci"
"J'ai besoin d'avis!!! Voila j'ai arreté ma pillule (Antigone, générique de cerazette) il y a 2 semaines et depuis 2 jours je me sens vaseuse, j'ai mal au sein et je prend des coups de chaud. A votre avis est ce des signes de grossesse? Depuis l'arret de ma pillule je n'ai toujours pas eu mes règles, alors que des fois même quand je la prenais avec quelques heures de retard elles arrivaient!"
"Bonjour, tout d'abord je tiens à remercier les personnes qui pourront prêter attention à mon sujet je vous explique Sa va faire neuf mois que je prends la pilule DailyGé avant je prenais la Désogestrel( sa a été une catastrophe cette pilule m'a tout déréglé mon cycle et je n'avais que des spotting) et je souhaite l'arrêter car elle me fais plus de mal que de bien( nausés constantes, prise de poids et de seins, migraines, limites symptômes de femmes enceintes). J'aimerai savoir si il y aura des séquelles et lesquelles du à l'arrêt de la pilule. J'ai peur de retrouver les boutons d'acné, de ne plus avoir de règle ou pire d'être stérile... Merci de vos réponses"
"Bonjour à toutes, Je me suis fais poser un stérilet Mirena début décembre et je ne sais pas si je dois faire le rapprochement mais 1 semaine après la pose j'ai eu des saignements incessants, maux de tête, irritabilité,nervosité,crampes"
